## 当安装 Flask 时，以下组件也会自动安装：

- Werkzeug: WSGI（web 服务器网关接口）工具，是介于应用和服务器之间标准的接口工具。
- Jinja: web 前端页面中使用的模板语言。
- MarkupSafe: 与 Jinja 配合使用，当表单页面跳转时会进行验证从而避免遭遇不信任的输入带来的攻击。
- ItsDangerous: 安全地注入数据以确保数据的完整性，通常用于保护 Flask 的 session cookie。
- Click: 一个解析命令行的应用，它支持在 Flask 中自定义管理命令。
## 项目运行
- cd 项目根目录
- flask run
- flask run --host=0.0.0.0(外部可见服务器)
- FLASK_ENV=development(代码修改后服务器自动重载)
- FLASK_DEBUG=1(调试模式)
## 路由
- 变量规则
    - string:默认的数据类型，接受没有任何斜杠“/”的字符串
    - int:接受整型
    - float:接受浮点类型
    - path:和 string 类似，但是接受斜杠“/”
    - uuid:只接受 uuid 字符串
- HTTP方法
    - GET：浏览器通知服务器只获取页面上的信息并且发送回来。这可能是最常用的方法。
    - HEAD：浏览器告诉服务器获取信息，但是只对头信息感兴趣，不需要整个页面的内容。应用应该处理起来像接收到一个 GET 请求但是不传递实际内容。在 Flask 中你完全不需要处理它，底层的 Werkzeug 库会为你处理的。
    - POST：浏览器通知服务器它要在 URL 上提交一些信息，服务器必须保证数据被存储且只存储一次。这是 HTML 表单通常发送数据到服务器的方法。
    - PUT：同 POST 类似，但是服务器可能触发了多次存储过程，多次覆盖掉旧值。现在你就会问这有什么用，有许多理由需要如此去做。考虑下在传输过程中连接丢失：在这种情况下浏览器和服务器之间的系统可能安全地第二次接收请求，而不破坏其它东西。该过程操作 POST 方法是不可能实现的，因为它只会被触发一次。
    - DELETE：移除给定位置的信息。
    - OPTIONS：给客户端提供一个快速的途径来指出这个 URL 支持哪些 HTTP 方法。从 Flask 0.6 开始，自动实现了该功能
- 静态文件
    - url_for('static', filename='style.css'):给静态文件生成URL
- 模板渲染
    - render_template():渲染模板
- 请求对象
    - request.from['xxx']:访问数据表单
    - request.args.get('key',''):接收URL（？key=value）
- 文件上传(确保在你的 HTML 表单中不要忘记设置属性enctype="multipart/form-data"，否则浏览器将不会传送文件)
    - f = request.files['the_file']:文件保存在the_file字典里
    - f.fileaname:保存了名字(把他传给Werkzeug提供的secure_filename()函数)
- Cookies
    - 读取cookies：request.cookies.get('username')    
    - 存储cookies
        - resp = make_response(render_template(...)) 
        - resp.set_cookie('username', 'the username')
- 重定向和错误
    - redirect(URL):重定向代URL
    - abort(401):禁止访问
    - @app.errorhandler(401):自定义401错误页      
- 关于响应 
    - 如果返回的是一个合法的响应对象，它会直接从视图返回。
    - 如果返回的是一个字符串，响应对象会用字符串数据和默认参数创建。
    - 如果返回的是一个元组而且元组中元素能够提供额外的信息。这样的元组必须是(response, status, headers) 形式且至少含有其中的一个元素。status值将会覆盖状态代码，headers可以是一个列表或额外的消息头值字典。
    - 如果上述条件均不满足，Flask 会假设返回值是一个合法的 WSGI 应用程序，并转换为一个请求对象。
    - make_response():获取视图的响应对象
- 会话
    - session["name"] = "???":设置session
    - session.pop("name", None):从会话中移除name
- 消息闪烁
    - flash():闪现一个消息
    - get_flashed_messages():获取闪现的消息
- 日记和整合WSGI中间件
    
    