好看！
非常好看，强推
也就看了十来遍，期待第三部
又刷了一遍，妹妹篇是真的经典
话不多说我爱炮姐=v=
真棒，貌似有点简短哈哈
从科方过来洗洗眼
最爱美琴
继续
我爱御坂美琴！
节操社以前的作品牛逼啊
看完魔禁第二部之后过来，有利于理解炮姐的经历和她的性格，但主体上剧情内容宜给对炮姐感兴趣的观众食用，以日常和对付各路反派为主，看个爽儿。制作上真就是亲女儿啊，颇为精美。
吹爆
期待第三季
我喜欢美琴，超喜欢，喜欢她自信，勇敢，喜欢她的一切
好看炸了
从科方过来缓缓
二刷  第一次看是高中的时候  很多年前了 最近一方通行粗来了想说有点忘了以前的一些关联所以又来二刷，看完又一次感受到满满的感动和不舍。这部番里的每一个人我都爱死你们啦！！！
感谢陪伴！
好看
说说你的看法吧
好看就对了
节奏完美,剧情感人
真的好看，强烈推荐。
炮姐是我的
billbill
不错，这是jc做的最好的一次
君指先跃动の光は，私の一生不变の信仰に，唯私の超电磁炮长存！
炮姐赛高！为了炮姐染上我这宝贵的五星
自己喜欢的活法，就是最好的活法
真好看
炮姐赛高
bilibili
画质真棒
jc以前的细节太好了，虽然现在赶工质量不保证，但超炮真的是良心，满分……哈哈哈哈哈哈哈哈
（A）
五星无理由，只为妹妹篇
遗憾，炮姐最辉煌时候没有亲眼见证，希望喜欢炮姐的人继续喜欢这个镇站之宝
这那是番外，分明是正片延续233
爱炮姐
入宅番，必须5星，这是信仰问题!你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯吾超电磁炮永世长存!
我爱炮姐
哔哩哔哩酱赛高！为傲娇的超电磁炮打call
不五星没天理 ，御坂美琴冲鸭
御坂美琴～
。
没理由啊 必须五星
！
好看
不必多说，五星就对了
有人知道炮三啥时候么
棒棒棒棒。怎一个棒字了得
表白炮姐～
111
妹妹篇做的是真的流批
炮姐炮姐
超炮三再见！
炮姐赛高
镇站之宝 不必多言 炮姐赛高
镇站番
炮姐
炮姐赛高！
炮姐赛高
炮姐赛高，超电磁炮最牛逼
经典的上琴桥，荡气回肠的妹妹篇
5星限制了我满满的爱意
等待第三季
。
Nice
不说了，长评第一季写过了，总之，吹爆
满分，镇站之番
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
好看
经典
刚刚四级成为夹击妹抖就回来给五星好评！爱死小破站了！
镇站之宝
bilibili
你指尖跃动的电光是我今生不变的信仰,唯我超电磁炮永世长存
默默等待第三季，即使没有也等下去。
刚升到四级，先给镇站番超炮系列来个5星。总的来说这部超炮s是一部很优秀的动漫，尤其是作为和魔禁剧情重合的妹妹篇，展现了更多细节，虽然后面的暗部之耻有点脱离于原著的风格...期待第三部
我的入坑作，百看不厌的作品 ，第一个最喜欢的动漫角色御坂美琴
回答一下下面的，原作中我也偏爱超炮，但是小说原作和漫画都很不错，希望加个“动漫世界观下唯一优秀作品”
已经入迷了。。。
。。。
黑子是我的
太可爱了
妹妹篇看得为炮姐感到难受委屈，后半篇又看得特别兴奋，尤其是大家一起打团的时候，激动到哭（ps，黑子真帅，泪爷我老婆！）
超好看
到四级来补五星
太感动了qwq
好看是好看 但是最开始炮姐能力很低阿 那个时候怎么会去取一个低能力者的基因？这么确定她能到超能力者吗
刚玩完万华镜3，看超炮s总感觉能找到一些共鸣之处
超炮角色感情塑造的很好，看完后就制作来说是让我明白了为什么会出现用心做超炮，用脚做魔禁的槽点…超炮中美琴的心历路程叙述很完整。
nice
镇站之宝！和炮姐一样已经LV5的我竟然才知道bilibili的来源和硬币的来源，哈哈哈，爱炮姐爱bilibili！
某系列动画巅峰水平之作
炮姐肯定是5星
妹妹篇叙述的真好，相比之下魔禁反倒逊色不少
妹妹篇快哭了
美琴是我的！！！！！！！我的！！！！！
那是不一样的冒险与奇遇，你要来吗？
补个评分
牛逼。。节操社最好的作品
好看
666
所以超炮到底是个什么番？ 日常 美食 热血 百合？？？
T﹏T
超爱炮姐
喜欢喜欢最喜欢，黑琴cp最高
黑琴赛高！！
永远的经典，期待超炮3
经典
素晴らしい
虽然没有上季日常，但是仍然非常非常棒！故事的推进完整，结构上呼应，而且对于人物的心理把控也调节的非常好，在心理过程刻画的相当完整。人物设定也非常合理非常立体，但是个人认为菲布里还差点火候。但是仍然五星
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
很不错的一部动漫，炮姐赛高。
太棒了！！！大爱炮姐
炮姐赛高！。
超炮真的是佳作
超炮真好看
炮姐赛高
主要是为了布束砥信来吧。。。没想到自己会如此喜欢一个配角，想像她一样。。。
看完妹妹篇真的心疼炮姐和御坂妹妹啊！！比本篇魔禁虐一百倍啊！
老婆的番剧必须给五星
补分
御坂赛高！！！
我永远爱御坂美琴(￣∀￣)
经典
找不到不给5星的理由
最后一集超燃啊，太赞了！超电磁炮永垂不朽！！
镇站之作不必多说
超炮系列做得真的棒，人物的内心独白很到位，bgm十分应景。。。不多BB五星！
不管不管，再来亿遍
黑琴党万岁
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
我和黑子同等级了！终于能发点评ƪ(˘⌣˘)ʃ
不多b 就五星
我炮姐无敌
超炮第三季！长颈龙我相信你，甚至能带来惊喜
不用问，问就是吹爆美琴
太棒了!
必须五星啊
就是五星
不多b
(๑˃̵ᴗ˂̵)و
777777
没理由
不需多说
一晃十年了啊！！！
快点出第三季啊~
好看，经典。
爱御坂啊！超感动
“即使只是骗我 光是有人肯这么说 我心情也比较好受吧”“不是骗你 我说我不是骗你！” ——《某科学的超电磁炮S》
某系列是我的入坑作品，总是有种特殊的感情，希望第三季能一如既往，再接再厉吧！
完美！
不多说了，炮姐牛逼
巅峰！
jwjsjsj
炮姐赛高!
这种讲述与自己周围发生的事与各种敌人斗争慢慢成长加上一些日常才好看，并不像魔禁那样随随便就是啥会毁灭世界了，什么世界级的战争了，那些感觉离得好远，看着很虚。
超炮s在剧情方面比超炮1更加精彩，与魔禁的联动更加紧密。人物的成长与内心刻画更为精致，你可以看到炮姐从一人承担所有困难到学会信任朋友，团队合作的成长；还可以看到泪爷超级无敌高的神仙情商。
怀念，是一切开始的起点
御坂御坂！
炮姐还是那个炮姐，我已成大腹便便的大叔岁月不饶人啊
大爱
干就完了
单纯的以个人看法给五星好评！
本来以为是一部日常番，谁知道看到后面变成了部热血番，后期推崇的与朋友团结一致战胜困难的精神也十分好评!
终于4级了   之前看过的好看的记忆深刻的 全部满星评价下  值得推荐
永世长存
别问，问我我只能说，你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存( `  >`)
爱辽，爱辽，黑子
黑琴赛高
我永远喜欢御坂美琴
真哒很棒的！！超爱
莫名好看，喜欢美琴
君指先跃动の光は、私の次生不変の信仰に、唯私の超電磁炮永生き
剧情不错，人物刻画较好，怀念节操社还是个人的时候
先看的魔禁，表示不愧是镇站之宝，超炮赛高
呜呜呜看了十几集感觉有点虐心啊。。。晚上看的都睡不着了。。。不过还是吹爆www心疼炮姐
超电磁炮是信仰
吹爆
补分
补分
五星！
镇站之番，五星预定！
可以
经典之作，b站的起源，给五星是因为只有五星哈哈哈。。。
更新。。。。真的是看了又看看了又看无法自拔。御坂美琴以一个人的魅力让我愿意去了解魔禁的人物，从看超炮恨不得一方通行去死到后来也对他了解颇深，看了那么多番以来也只有超炮对我影响这么久
为炮姐!Thanks for the motivation you have given to me!
信仰之番，无需评价
炮姐赛高为你加油！！！！！！   * .     . ∧＿∧ ∩ * *   ( ・∀・)/ . .  ⊂   ノ*  * (つ ノ  .   (ノ
非常好康
唯爱炮姐！
超炮赛高！！！！！！！！！
不错。好看。
太顶了
信仰不须多言
还不错
强推，看了就会入坑的漫
黑琴党求别虐了，要哭死了
后知后觉地看完了超炮，喜欢得不得了！
很温暖
我永远喜欢御坂美琴！
超棒
好久没看了，剧情都忘了。。。。
毫无疑问的五星
炮s真的是jc社巅峰，期待第三季！！
久违的重温完了，期待超炮3
坐等第三季，黑琴赛高！！！
唯超电磁炮永世长存！
嗯 信仰不解释
赛高！
我喜欢。
一生追随
画质舒服，剧情超燃，希望超炮3早日播出！！
没什么说的，只有一句话  你指尖跃动的电光，是我永生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！！！  君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超电磁炮永世生き(◉ω◉ )
不要说了，你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
(´◉.◉)熬夜一时爽
好看
超级喜欢
看了那么多部番，个人觉得超炮才是最好看的
拯救与被拯救的故事。被救赎者一种不懂哭泣（妹妹），另一种绝望至于哽咽（美琴）。她们内心深处都有“救救我”的祈愿。英雄拼命奔走，一位在深知现实残忍后选择牺牲，另一位攥紧希望之拳，还给不堪重负的少女以光芒
大爱炮姐
最爱
很好看！
bilibili解释一切原因
白井黑子所在之地 是我容身之处
超喜欢！！！
两年前看的，现在来看，我依旧吹爆
为我老婆打call
爱死了～
非常喜欢
御坂美琴宇宙第一
5星给妹妹篇
妹妹篇是整个魔禁系列动画的巅峰 超电3能不能保持制作水平就不知道了 jc放飞自我
五星此时不给，更待何时？
最爱
某系列动画巅峰.........
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超电磁炮永世生き
怎么说呢？总之，超炮给我了一个看一眼就喜欢的感觉
姐姐大人！！
没有理由必须的
炮姐炮姐
好看
优秀
超好看的呢(๑´∀`๑)
大爱啊啊啊啊啊！
好
本人动画阅历较少，所以这部作品从第一季到魔禁第三季都是我认为最完美的作品。也是通过这些作品来到b站这个平台。所以，感谢这部作品当然，更希望能出超炮3.
很喜欢
我真的是爆喜欢黑子
经典就是经典，时隔多年再来温习，也不落下风
你指间跳动的电光是我永恒不变的超电磁炮
不跟你多BB，五星
绝对支持
bilibili~
没的说
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
剧情精彩
很好看
第二季給我的惊喜很大
真的感动死了(ಥ_ಥ)
好看
重温一遍……哎呀，虽然想和妹妹一起看。但是……算了吧！再说一遍，我回来啦～
很喜欢的一个系列，希望他能越做越好！
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
魔禁系列中质量最爆炸的一作……JC你还我魔禁3幻想！
我永远喜欢御坂美琴
我就直说了，我这人呢，偏偏就是有点神经超炮里我喜欢找当麻的身影但是魔禁里我又很期待炮姐的出现
这一部也很好看，就是剧情真的挺黑。。。心疼炮姐。以及前面op一直在说此画面没有出现在正片，虽然我也小小期待过不过由于前一个op是骗头所以我居然信了，看到最后一集大家一起战斗的时候就觉得啊整个人都满足了
炮姐赛高！
超级吼评
不解释
还蛮好看的啦
补完纪念。
这番给五星还需要什么理由吗_(:3」∠)_
超棒，超爱炮姐。
好看 喜欢
非常值得观看
呵呵红红火火
补完咯，挺好看的。
我只能说做的好棒，这才是jc的真正水平
日常+战斗+百合向？不错不错，啥都有
超帅气的！
爱。你指尖闪动的电光是我心中不变的信仰
坐等超炮3
最爱炮姐
画质o(￣▽￣)ｄ good
黑琴党万岁！
。
经典之作
看完了，好激动
超好看
美琴这个人物塑造的真的很合格 完全不会后期人格变换
超级不错啊，无论是作画还是剧情，炮姐特别正能量
嘿嘿嘿
支持炮姐！！！
_(:3 」∠)_ -••*'``*:.。. .。.:*•゜゜•*
小学看到现在，又反复看了好多次，还是一如既往地激动，差不多也要出第三季了，好期待!˭̡̞(◞⁎˃ᆺ˂)◞₎₎=͟͟͞͞˳٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
无懈可击
完美，成功把我变成了肥宅
超炮的op都挺好听。尽管超炮只是个外传，但她完全可以成为独立的校园战斗番
好看
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
一遍又一遍的刷。。。哈哈哈
日常期待超炮三～
相当热血，剧情十分优秀，从第一集看起，就停不下来，无论与第一部比还是其他几部，都不会逊色，特别最后一集，只能一个词形容，持续高能
7.7完结撒花
.
满分不解释
好看，表白美琴
棒
期待第三季
舍不得完结啊啊啊啊啊
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超电磁炮永世生き！炮姐赛高！
好看(｡･ω･｡)ﾉ
很棒 我很喜欢
真尼玛的好看！
不多说，炮姐推一生
很喜欢，很抱歉现在才来，还是因为众多up主推荐，感谢up主们，感谢可爱小伙伴的陪伴，我还在给一些能理解二次元的人推荐，好开心，今天和喜欢的女孩子一起回家，明天一起去撸串，但是我很怂，顺其自然吧，高兴。
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超电磁炮永世生き
炮姐赛高
enmmm，好看不多说。
完结了十分不舍
她叫御坂美琴，也叫炮姐，也叫哔哩哔哩
好きです
赞
炮姐！！！
男主有点帅(×)
好看好看！！！
.
感谢超炮   是你打开了我二次元世界的大门   是你让我明白动漫也能如此震撼   如此感人  如此热血   如此难忘……炮3上映的日子也快到了吧  让我们一起期待吧    超炮赛高  炮姐赛高
超超超超超超赞的，镇站番，有好看的内容，好听的op，当然，也不敢快速看完，因为，看一篇少一篇还是希望炮姐能一直在我们的心中。
炒鸡稀饭炮姐的
炮姐赛高！天下第一！
炮姐最suai
太好看了，还是超炮适合我，好好看啊
炮姐活出了我想要的亚子。
精彩！
哔哩哔哩。
有生之年，希望看到超炮三，真的是燃的不行不行的，从刚刚开始更的时候我就看了（13年）那时候网络是真的没有现在发达，但是我还是被这个短发的傲娇的姑娘深深地打动了，那时我也是初中，和御坂美琴一样的年纪。
镇站之宝
妹妹篇真的不错
超级喜欢超电磁炮
超炮永存～
超燃！！！！！超级好看
竟然还有，那就请给我更多
延续第一季的精彩，魔禁高清重制版，哈哈。具体的都写在第一部吧，最后几集差强人意，但总体依然具备魅力。还有最重要的：御坂美琴，真，天下第一！
5星，不必多说。
10周年了呢
超棒！！！！！！
完美的诠释了炮姐这部作品，一阵阵的被我解释了什么才是真正的神番，血推力荐！๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
不需要理由
满分 1000%
泪春不解释
炮姐赛高！哔哩哔哩十周年[]~(￣▽￣)~* 干杯！
我永远喜欢御坂美琴
太棒了(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ
十周年bilibili干杯！
干杯～
今天也是爱美琴的一天
我爱美琴
最后一集主角光环也太。。。
希望再来一季
真的好看，不是说笑！！进b站必看
五星哦
镇站之番
欧内撒嘛～～～
看一次哭一次嘤嘤嘤把导弹击下来时候的歌好燃啊啊啊啊鸡皮疙瘩全起来那种震撼和燃 ！！！我爱炮姐一万年！！
又是三天追完，现在再去看魔禁是不是有点不合适了。。。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
五星镇站+1
吹爆
五星好评，强力推荐！
爱
还好
第三季依旧遥遥无期，话说有多少现在的有名声优刚出道时在魔禁和超炮里配过龙套。
超好看
看了几遍了，再刷。
我吹爆了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，超好看呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰……
超电磁炮的作画质量、剧情真的超棒！
好看
：）
黑子赛高
我永远喜欢御坂美琴！
讲道理，我本来只想进来看看的结果出不去了。炮姐万岁
超炮这两季好看炸了，甩了魔禁好几条街
从成熟到不成熟，从叛逆一般的倔强到朋友间通力合作的自信。这样的成长伴随这每一个人，炮姐亦是大家的成长缩影。
入坑作
比上一部好(｀・ω・´)
炮姐赛高
5星不需要理由
不愧是镇站神番！
因为炮姐，因为bilibili，所以5星。
剧情拖沓，无聊有够烂的
黑子赛高
为bilibili（炮姐）打上五星
希望能快点看到第三季！
君指先跃动の光は，私の一生不变の信仰に，唯私の超电磁炮永生き
越看越气……但是番真的是部好番，个人原因对不起＞人＜
第三次了回归了，真心棒！
⊙∀⊙！
超喜欢的！有下一部最好啦！
好想看到黑子被一群炮姐包围的画面
炮姐威武
邓盛睿智
第二季明显比第一季要好很多，虽然第一季也不差
吹爆
为了bilibili!
喜欢黑子
五星炮姐
炮姐就是我老婆
神作
爱炮姐，不说话，5星就是了
期待炮三
挺好看的
人物刻画很好啊
我承认，有时候看弹幕的确会感动到鸡皮疙瘩都起来了。但是，更多时候我弹幕都关了，在那种有疑惑的地方想吐槽的地方就打开一下弹幕。凭心而论，我更喜欢第二季，第一季就看看炮姐耍帅，第二季人物更加鲜明。
默默的奶口超炮，毕竟不想看炮非炮嘛233333，jc你是真的忘了你之前是怎么做动漫的吗（滑稽）
炮姐！！
期待明年的超电磁炮三
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
好番
满星没有什么问题，无论从哪个角度讲
沉迷条色
又又又又又看了一遍，果然还是最爱炮姐了，黑子的陪伴，大家的羁绊之类的，果然无论看几遍都还是一如既往的爱这部番啊
御坂美琴是我老婆
终于四级了
炮姐真好看
近b站一年多了，听朋友说到这个b站的镇站番，就来看了，非常好看，期待下一季
镇站之番，谁敢不给五星好评
炮姐赛高
打斗流畅性还不错 剧情也会魔禁对应满分
重温一下
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超電磁砲永世生き
炮姐赛高^o^
教主的人格魅力真的高
不好看 一星
姐姐大人！
御坂御坂御坂御坂！
加油
给超炮五星需要理由吗？
不多说，吹爆
无聊更甚第一部，佛了
等第三季，第二季做的很不错
期待超炮3
算是当代二次元象征8
君指先跃动の火は、私の一生不変の信仰、唯私の超電磁砲永世生き！
御坂美琴赛高！唯我超电磁炮永世长存！！！
到最后才发现炮姐真的是所有女主中最帅的一个
炮姐是我的心中偶像
魔禁世界观下唯一的优秀的作品。
人物细节描写比魔禁好很多（个人觉得）魔禁看的有点懵，反正五星好拼，好看
好
之前总想着一方简直无敌啊，怎么弄死他啊，后来想明白了，有超能力，还是矢量操控，本来就不科学，就要用原理扭曲，法则操控，降维打击，时间掌控，空间掌控来打嘛。
怎么说呢，第二季比第一季好看多了啊
喜欢
第三季千万不要献祭啊～
很好，期待第三季
你指尖踊跃的电光，是我此生永不变的信念，唯我电磁炮长存。
愛している
满分
nc粉的事理智粉不会买单，炮姐也不该背锅，所以请不要上升到角色，角色什么也没做错。
还有一个月要高考的人用一周不到看完了一和S..emmm在猝死和考差的边缘试探，莫名心里美滋滋。
为什呢有些番会合并评论的啊
某系列动画唯一一个非情怀四星，炮s妹妹篇是整个某系列tv动画里个人认为制作最棒的篇章，观感极佳，stand still吹爆
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级好看的，期待超炮3
看得我痛心。
满分
看的有感动
和第一季完全不一样的感觉啊，又虐又燃
剧情挺好
我还想看下一季！
神作就是神作 妹妹篇某系列巅峰
担心，看着看着就要看完了，怕不够看
看完第一季就来看的第二季，真香（想必你们都懂这是什么意思）
一方那里果然如前辈所说满屏ky弹幕，剧透也就算了毕竟是番剧而不是电影，但那些在一方虐杀御坂妹时刷帅和声音苏的，真的很影响观看，这样做不仅给角色招黑还给声优招黑……你们说话就不会读空气的吗？？？
御坂赛高！
超级喜欢超炮，我的入宅番，强烈推荐！
老婆还是依然那么可爱呢～
炮姐即是信仰啊！五星！五星！o(≧v≦)o~~好棒
一星给声优，二星给动画，三星给原作，四星给炮姐，五星给当年的节操社
如果超电磁炮第一季是日常夹杂着战斗，那么第二季简直就是主线和战斗，真的是太让我痴迷了，尤其炮姐1vs 3无论是画面效果还是战斗场景。百看不厌，超级期待超炮3，期待丧尸御坂兽啊
我永远喜欢炮姐！以及，御坂妹妹能送我一个吗٩(๑´0`๑)۶
黑琴赛高！
5星不解释。
必须五星好评
求出第三部
有炮姐能不最高？
好看
入坑番，五星推荐，战斗画面炸裂，日常画面很美，特别是妹妹篇，绝对的精良制作！等了这么久，终于达到四级可以点评了！
很科学
“你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切”美琴这一句话太帅啦～！！超喜欢美琴，热心勇敢非常可爱！！
作为某系列动画化的，剧情自然好
妹妹篇好虐啊，真的不忍心看，黑琴磕的越认真就越苦啊T_T
超炮很好看，魔禁看不懂。
第一次点评，，超电磁炮真的很喜欢，看到炮姐无助的时候也是很心疼。自己一个人默默的承受一切。故事情节真的很不错，也有很多和魔禁穿插的内容
萌新的好评
好
吹爆！！！
妹妹篇真的很棒啊
再来N季，我受得住
炮姐生日快乐（提前庆祝）
好看
祝生日快乐 姐姐大人！
信仰不解释
美琴生日快乐！
美琴生日快乐
必须5星
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
炮姐，生日快乐！(づ ●─● )づ
炮姐生日快乐
生日快乐～！
炮姐生日快乐！
生日快乐，姐姐大人！
炮姐生日快乐ヽ(*・ω・)ﾉ
镇站之番，我很中意
第二季，更新了(´▽`ʃƪ)
有富春树属实带恶人，建议击毙@平安学园都市
从这里开始入某系列的坑，记念一下妹妹篇
第14话真的看一次哭一次。
给炮姐打上久违的五星（怀念过去的jc，是真的有节操）
喜好，不多bb
无言以达，总之，很棒，新粉如此表达。
信仰
入宅之作
上上星期补完魔禁一魔禁二，上星期又补完超炮，今天补完了超炮S，希望赶快出第三季啊。你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
整体不错，姐妹篇还行
为了炮姐
表白御坂美琴！表白制作组全员
先看这个再看魔法禁书目录，嗯，这是哔哩哔哩的镇站之宝。
重温
来晚的评分，请收下！
真觉得，看超炮比魔禁好多了，但是，弹幕里面就很迷，31.32什么的，自己看魔禁的时候难道就知道那是32吗，只不过是看到了后面反过来嘲笑前面，不感到羞耻吗，大型打脸现场，打完自己的脸，再去打还来的人！！
君指间跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超電磁砲永世生き！
二刷了，第三季快出啊~
信仰免检，直接满分
超喜欢，希望有第三季。完结撒花，感谢陪伴️️️
好看
某系列最好动画
经典之作，不多解释→_→唯我超电磁炮永世长存
干错利索的炮姐可能是我唯一喜欢的热血主角了，感觉和魔禁恢宏的世界观里，炮姐学园都市的圈子更让我有温馨的感觉呢，黑琴档在这里也是一本满足
没什么好说的，入宅番，本命番一生推。
好看
虽然是现在才把这两季补完，但是真的很好看，节操社的良心制作啊，捧一捧黑琴哦(´-ω-`)
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
炮姐我老婆
挺正能量的鸭，炮姐和黑子都巨可爱，呜呜呜爱了要一直追下去！！
每发一次电有多少能量啊，假设炮姐摄取能量的方式和普通人一样且利用效率一样，那要吃多少饭啊(╯°□°）╯︵ ┻━┻
超爱炮姐~
某系列制作巅峰
大好きだ
君指先跃动の光は、私の一生不变の信仰に、唯私の超电永世生き
比第一部好看
相比第一季以日常为主的剧情下，这季的剧情表现总算是回归到了魔禁的观感里，御坂美琴背负的痛苦，无力的挣扎与呐喊，最终唤来了属于她的英雄，原创部分的剧情也不错，整体下来非常满意。个人评分:9.4
这番太难看了 五星差评
爱死炮姐了！
超炮二比超炮一好看，个人感觉。
不可多得的神作
好(▽)
真好看
好看(｡･ω･｡)ﾉ
学园都市是世界上最安全的地方！ 你有决心面对这座都市的黑暗吗？
好看不解释
超炮永存
三观自洽 总之被感动了
学园都市核平的一天。
补分٩(๑^o^๑)۶
我永远喜欢御坂美琴
多说无益，看名字就知道了
这部是教主和大爷颜值巅峰，作为方厨和上琴党我很满意
节操社出来学学怎么做动画
满分
流批…
某系列动画的巅峰之作。制作诚意最好的篇章sisters篇，看几遍都不会腻。上琴赛高！
五星不解释
五星全给妹妹篇
好看
大爱！！！
不废话
信仰哇，满分
炮姐赛高(°∀°)ﾉ
美琴我永远爱你！
五星
表白泪爷
不爱看战斗番的我也爱看了，真心不错
其中一个写了的说，第二季也奉上！御坂美琴是我哒！
炮姐冲鸭！！！
吹
炮姐我的
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。，唯我超电磁炮永世长存！
最爱
我只爱炮姐
魔禁三这么烂，特地回来回顾，第1415集永远杀我
level5五星嘛
终于达到4级了，来这冒个泡。今年超炮第三季等着你们一起看￣ ￣)σ
信仰啊
哔哩哔哩起源
电磁炮永世永生
信仰
超炮我吹爆
等3
超炮s画面更好，总体第二季比较压抑，把妹妹篇美琴的挣扎无耐绝望救赎表现的更淋漓尽致。心疼我琴(´；ω；`)呜呜
最爱炮姐
快出3吧
第二季对非魔禁粉真的很不友好！！！
除了前面部分一点血腥，后面结局还是好的
经典的一部老番，比现在很多新番好得多。
炮姐NB!
君の指先が躍る炎は唯一の信仰であり超電磁炮を永遠に生きている
和马长了个神脑子，但动画监督长井更神呀！！！三刷了。。。
唯我超电磁炮永世长存   信仰唯我超电磁炮
炮姐冲鸭
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
某系列动画巅峰，所以魔禁什么时候有这种待遇………………
姐姐大人真帅！
超级棒
少了一颗星是有原因的，可能是心里圣斗士星矢的阴影，最不喜欢这种怎么打都打不死还无限嘴遁最后开挂的男主
妹妹篇最好看了
炮姐赛高！御坂美琴赛高！哦！耶！
真的好看，比超炮1好看不少
我永远喜欢御坂美琴1551
先看的超炮，后看的魔禁
卖人设卖的很成功的一部番
大爱
超好看！黑琴赛高！
前半神作，后半...
我认为这绝对是神番
我永远喜欢御坂美琴!
好看好看  美黑赛高！！
黑琴一生推
期待超炮3！
超炮三
期待第三季
期待超炮第三部
好看！
期待第三部，炮姐赛高！！～
这哪是克制，是BUG好吧，看不懂
表白美琴
入站必看！
魔禁系列画作的巅峰，一方帅炸
永远喜欢姐姐大人
这一季真的心疼炮姐，但是妹妹们也真的赛高啊！特别是最后
不多bb，直接五星
好看
信仰加持
御坂美琴已经超出了番剧角色，成了我的精神支柱。
期待第三季
坐等超炮三。希望不会工期爆炸/
剧透一下上条当麻的能力，幻想杀手，世界根基，能摧毁一流以下所有魔法与超能力，右手破碎时的里幻具有极强破坏力，秒杀二流级lv5.56御坂美琴，秒杀二流级奥雷欧斯，秒杀准一流级右方之火，被一流级只眼秒杀。
虽然不喜欢百合番，但因为魔禁，所以来看看，结果看着就迷上了傲娇女主，自己做出的事情自己解决！
超电磁炮s比超电磁炮剧情更加吩咐，激动
(･ิϖ･ิ)っ
我永远喜欢御坂美琴
我吹爆炮姐
美琴敲卡哇伊
好看，最后一话帅炸，吹爆！！不愧为JC！！
(,,・ω・,,)君指先跃动の火は、私の一生不変の信仰、唯私の超電磁砲永世生き！
好看！顺便我想说黑子好可爱
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
炮姐满分！
bilibili
好看就行了
炮姐！！超级喜欢！
我的入宅番，如果可以给6星那我就给6星！我作为永远爱美琴姐姐！
可惜没有六星给
;-)
nb
黑琴赛高
虐到我心碎。//(ㄒoㄒ)//
我觉得不行
(⑅˃◡˂⑅)
炮姐是我的
你指间跃动的电光是我毕生不变的（四大）信仰（之一）
(ゝω・ﾒ)
“超电磁炮”大概是我的入宅番，炮姐则是我永远的信仰，“超炮”构建了一个让人心之向往的都市，也更令人期待第三部的到来，也希望炮姐可以有一个美好的归宿。最后……祝我大黑琴党长盛不衰！
讲道理以前挺不明白就类似这种比较少女的番有啥好看的，看过炮姐以后是真的香。
信仰万岁！！！（破音）
好看
我爱炮姐一辈子啊啊啊啊
五分妹妹篇不解释
就等超炮3啦！
好看好看呢
就等超炮III啦！！！
之前是找b站神曲看到的，我就在想为什么大家这么执着，第二季的炮姐是我喜欢的，她强大却不会摆大小姐的架子，超可爱，而且御坂妹妹也很可爱，最后一集那么燃我却流泪，大家在一起才最好啊！
很好的一部动漫
喜欢某系列很久了，来B站支持一下。
最喜欢御坂美琴了!
o ni sa ma~
再来亿遍
从头到尾的好看，每年必刷
我永远爱炮姐
点赞！
记得当时先看的超炮S再看的超炮，就陷入了MIKOTO
妹妹篇做的比魔禁精良 item的原创剧情也补充了芙兰达的戏份 我不知道该怎么夸第二季 只能用最大力气呼喊出：超炮3快出！
很好看，吾甚欢~\(≧▽≦)/~
你指尖跃动的电光 是我永恒不变的信仰 唯我超电磁炮永世长存
前几集剧情不错啊！
非常好看，很喜欢这部动漫!
超炮s是目前某系列作画巅峰，希望超炮三比超炮s还好，魔禁三后期作画和演出慢慢提升
很好
爱死了
最最最最最喜欢的！！！
お姉さま最高！！！
炮姐是我迄今为止最喜欢的一个女角色了，超级无敌帅气呀！
不多说，炮姐牛逼
好看
补番结束，这番燃爆了！看的让人热血沸腾，虽然刚开始看有些无聊，但是越到后面越是有意思。然后就是又了解到了许多梗的出处啊(ಡωಡ)hiahiahia
为什么只可以投一个硬币???
哇天哪，看完最后一集感动得不要不要的，超级期待第三部！最后四个月冲刺高考，炮姐等我回来！
希望超炮系列能越做越好
炮姐牛
美琴我的
从魔禁就爱上了御坂美琴，看完魔禁后来看这个，对美琴又有了新的认识，总之，希望更多新人能喜欢御坂美琴这个角色，吾之所爱——Railgun乀(ˉεˉ乀)
超炮得五星没得讲
非常好看！
还是五星，炮姐黑子都是我的
炮姐！大爱！
超超超超好看的！喜欢炮姐，黑子等，剧情很棒，无法自拔……个人很推荐，但不知道为何播放量那么少，感到不公平！
勇敢而幼稚，傲娇又善良
太过血腥暴力。
炮姐满分
君の指先が躍る炎は唯一の信仰であり超電磁炮を永遠に生きている
怎么说呢，终于补完了b站之宝，只是希望超炮3不要像魔禁3一样就好。
君指先跃动の光は，私の一生不变の信仰に，唯私の超電磁炮永世生き
真的好看
3刷，没的说，某系列动画制作巅峰
啊啊啊超级好看，炮姐我爱你
最终还是追完了，有点不舍，不得不说，能让人产生不舍之情的番剧一定是一个好番剧。期待今年与超炮3的相遇
炮姐万岁
炮姐赛高
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！超燃！
挺好看的
emmm
喜欢炮姐
不错
芙兰）（达
66666
画质比上一季好。
炮姐赛高
不解释看名字
熬夜看完~~睡了睡了，还要早起上班~~
炮姐赛高！
看完让人充满斗志，怀念。你指尖拨动的微光，是此生不灭的信仰。
很早以前看了炮一两集，觉得太日常就没看了（以前我只会看热血番），现在再来看，卧槽，又要熬夜了，真香。
最爱御坂妹
(•̀ω•́)✧
我老婆当然给五星
炮姐万岁
超好看！！！！
so good我永远爱白井黑子
已看完大霸星祭篇漫画，期待jc好好发挥，能还原漫画绝对精彩，别再搞拉低某系列逼格的原创了
只喜欢妹妹篇
多的不说，炮姐我老婆
欧尼撒嘛
君指先跃动の光は，私の一生不变の信仰に，唯私の超电磁炮永生き！
人物设定丰富，故事线完美，观众福利也不错
镇站之宝
炮姐牛逼!
我永远喜欢御坂美琴
感谢陪伴！
真的好看
记录
看完后使我感触良多，这是一个很棒的故事，从一开始炮姐不想连累朋友而独自一人承担，再到最后拜托朋友们，请求他们的帮助，让我见识到了友情的力量是伟大的，当然不止友情，还有其他的方面也耐人寻味。
是真的很喜欢御坂妹妹们呢……上琴赛高啊啊！
没什么好说我就是要给5星
总之看完老泪纵横啊
黑子。。
黑琴一生推
相见恨晚
超级好看，love美琴，很新颖的剧情，每个角色都有自己的甜感
名副其实的镇站之宝。
喂我超电磁炮永世长存
炮姐赛高
不跟风不吹捧 炮姐有她独特的人格魅力 还有 请教主和炮姐结婚！ 谢谢
赶紧出第三季吧，我已经等不急了（＞д＜）
希望超炮三的质量仍然保持，长颈鹿冲鸭！
心疼一波炮妹，除了最后的几集原创，这舒服的动画节奏要是能延续下去就好了，此刻给被献祭的魔禁三哀悼3秒钟。
好看哎。质量很高了。希望超炮3也是这个质量不要再崩了啊啊啊啊啊。期待超炮3。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。
我爱炮姐
追的为数不多的番之一，因为名气真的很大，五星好评不解释
魔禁剧情多，集数太少，很多东西都混杂在一起，如果想完美的表现出来，就会变成连续剧。反观超跑，一季就只有2个大故事，几个小故事，甚至在S中用10话来讲述菲布里一个故事，所以超炮会好看是有原因的
好看
好评
节操社作画巅峰
可以的
好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太棒了 看的我热血沸腾 又不失感动
不变的信仰
9.8评有我组成！
信仰，不解释
质量超高的作品 真实喜欢了！
害羞的炮姐hh。抱走泪爷
美琴是天！
我爱黑琴，期待第三季～
17集后的rz原创扣一分
巨用心，画面很养眼，细节做得很好。
妙不可言
炮姐赛高
彡(^･ᴗ･^)新年快乐
了解了超炮，喜欢当麻
1
……
为了给美琴打5星坚持天天投5个币的我(*゜ロ゜)ノ
bilibili
5星不解释
秀
超好看
毕竟镇站之宝，五星不解释
永远喜欢bilibili
太好看了，不愧是镇站之宝
为炮姐拉满5星！
这番给我最大的感受是，好在有生之年等到第三季
吼吼吼
跟风黑滚出克
世界第一的电击公主，
喜欢。
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~新人补番
在这里我喜欢上了美琴     祝当麻和美琴新约里有个好结果
坐等第三季
炮姐我的
顶一个
13年曾接触过，当时再出二季，但高三比较忙就没补没追......后来，15年补了某系列这个大坑，小说和动画都看了，魔禁两季动画制作的只能说及格分，超炮就很棒，尤其妹妹篇章【毕竟延续魔禁剧场版制作班底】
我哭爆
炮姐牛掰
我喜欢炮姐
炮姐一生信仰
补番真nice！！
魔禁三见，大家
就这样吧。
23333
发现了补番一个月以来第一个心动的女性角色——炮姐。短发，傲娇却不自大的眼神都很和我心意。性格上，她自立，有主见，善于思考，对周围的人和生命都有充满善意的理解。又有着我可望而不可及的人生，以后我还会看的
美琴  美琴   美琴  美琴   美琴
啊啊啊我的炮姐啊啊啊啊
直接把我带成上琴党了23333
我爱炮姐，炮姐是信仰！这番不错
炮姐我爱你
等炮三
又一个故事结束了，期待第三部…
最喜欢的番，改变了我的超电磁炮。阿里嘎多。弥撒噶（御坂）
御坂美琴君は私の永遠の姉の大人だ！
补番100%-:D
这才是我要的教主啊
长井龙雪牛逼!
超爱炮姐(⑉°з°)-
炮姐是信仰
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
蜂琴党期待第三季！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
感谢陪伴，期待第三季
炮姐赛高
看了各集标题看来有钤科百合子，有点不敢看……话说op里炮姐是为了放首歌就不知道朝哪里放了一枚超电磁炮！？
太好看了，看了好几天，战斗，幻想，姐妹和恋爱，简称完美
超级好看
五星好评，不需要解释！我永远喜欢御坂美琴
慢慢体会能知道很多东西
弹幕还有黑一方大爷的？还好我一直关弹幕。。。
太喜欢了，看到结尾心里暖得不行，这样的友情是真实存在的吗？现在对于到底要站黑琴还是上琴这个问题很纠结。
炮姐赛高
以前是看不懂这部动漫，只是抱着喜欢炮姐的性格而追的番，后来把魔禁1 2补完，接着把超炮1 2也补完，才明白为何大家这么喜欢炮姐，谢谢陪伴！虽然我错过了曾经弹幕爆炸的时候
信仰
妹妹们
满分，顺便问问第三季啥时候有啊？
赞！！！
百合大法好
第二部也很好看！在这里炮姐也会感觉无助，也会怀疑自己，但是最终能和朋友们一起解决问题！看完更爱炮姐了，还有布束，一方大爷等等也很喜欢，期待超炮3！
真不错
你指尖跃动的光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
信仰！！！！！
期待超炮3
那肯定是五分好评啊！！！
666
神作
上琴赛高！
最喜欢炮姐了，看了很多遍啦，超级棒
真的第一部熬夜看完的番，爽的一批
电光哔哩哔哩，此生炮姐唯一！！10月官方放出了第三季制作的消息！！！在新番制作播出之前各位可以去看我的av36941529回顾一下炮姐的飒爽的英姿！
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰(ღˇ◡ˇღ)
从魔禁过来的，真心好看
不管看多少次，我还是喜欢炮姐^_^，超燃
完美啊
非常值得看的一部番
好看
就像魔兽里卡德加说的一样：“黑暗源于光明，光明也诞生与黑暗。”在这黑暗的都市里，是奋起抗争还是堕入深渊?我想我们心中都有答案对吗?是为了朋友们奋战刀生命的尽头还是去因为私欲去屠杀?做出我们的选择吧!
画质超棒！炮姐超美超可爱！截了几百张图好爽
太！精彩！
看了魔禁三才知道你有多好
我永远喜欢御坂美琴。9982妹妹最高。
人物设置精细生动，剧情自由流转而又跌宕起伏
即便不是作为我的入宅作，这种神作也一定是五星
op
期待第三季
10 of 10
话不多说，直接5星
拜托了！超炮三别崩啊！！！
大爱炮姐
什么都不说了，炮姐我的！！
超炮牛逼
坐等超炮三
不管过了多久 我还是喜欢常回来看看 看姐姐和她的sisters的故事 从正传到番外 妹妹篇永远是我的最爱
还是超炮好看
5年前的质量比起一个月前的都好
科学，一把双刃剑，走上正途只缺一样——人性
百合大法好。
满分！燃与日常相间的节奏非常好！最后一集燃爆我！期待第三季！
看了魔3后，我无比期待炮姐第三季！
超棒，最喜欢黑子了
除去原创篇减一星吧，其他的满分
期待三
等3
炮黑 黑炮
与魔禁三这种流水账都讲不清楚的一比 我才知道超炮做的有多好 起因经过结果 都给你讲的清清楚楚
看完魔禁来看看超炮(๑•ั็ω•็ั๑)
非常棒
睿智原创，美琴还能进太空xswl，圣人体质实锤？？？3星给长颈龙，1星给jc社，原创扣一分
御坂美琴
重温发现忘了打分，补个分，最爱妹妹篇w
炮姐赛高
大家好，我已经不看超炮了，这次回来不过是回忆曾经的美好，毕竟人都是会长大的，我已经拿到了非洲国籍，可以一夫多妻，明天，就是我和美琴黑子初春泪子结婚的日子，请大家祝福我们吧
终于追完了，不知道这个番外篇是不是已经完结了？
更好看了
重温炮姐，炮姐赛高！！
唯我超电磁炮永世长存！对《超炮》真的是有一种很燃情感在里面。
妹妹篇吹爆，原创....恕我看不下去那个暗部之耻
好看
好看，打斗做的很好，魔禁三那是啥玩意儿啊。
一如既往的好╮(╯▽╰)╭
对比产生美
为了信仰！
四级第一件事就是给老婆五星
bilibili万岁
虽然不想吹一踩一，但我还是想说，超炮动画比魔禁好看多了。
镇站之宝鸭
又一次的感动!唯我超电磁炮永世长存
此生无悔入炮坑，来世愿把黑子抱！
(=^▽^=)
满分！
姐姐大人赛高！
比魔禁好太多了
这个世界是多么耀眼，多么美丽。
很好看
期待第三季
一直被模仿，从未被超越
原创剧情真的很棒棒欧........个屁勒
只要我哭喊就会来拯救我的英雄----上条当麻！妹妹们是独一无二的！（还真是浪费不少纸巾）撒哟啦啦，欧内撒嘛！（永别了，姐姐大人）
炮姐赛高
说实话，看完超炮S前半段，御坂妹那部分，我夜里失眠了，真的难受睡不着觉，那两个场景，断腿，一墙血，还有炮姐那无助的眼神，一遍一遍映在脑海里，真的都要自闭了…
弹幕和评论区素质扣一星 但是我喜欢超炮已经一年多了 从一入坑的迷上美琴到现在喜欢黑子 黑子已经成为我生活的一部分了x【顺便吹爆东越阳西x】等着超炮三！
听说 某科学的一方大爷也要制作了 前来猪贺
无法用语言形容对炮姐的爱。  炮姐将陪伴我终身。
无悔
能不能别弹出让我评价的窗口了
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
身为B站代表作，竟然不是10.0分？你指尖跃动的电光，是我永恒不变的信仰！
御坂美琴我老婆
这番追定了
喜欢
炮姐赛高！
j還是一如既往的燃
我可能不是最爱你的人，但我最爱的人一定是你。
永远喜欢炮姐，永远喜欢超炮
期待第三季啊
不要打架，不要打架。御坂美琴人人有份，不要抢。
个人感觉超炮s对比第一季没有长足的进步，前半段确实观感较好，但剧情来源是魔禁，后半就回去了。其实漫画剧情还可以。私心加了一星，想了想确实很喜欢第二季。
很喜欢黑子，虽然平时有些变态，但是在大事上从来都很认真严肃，三观也很正，非常可靠的女孩
漫长、简单的燃与快乐，一路连看下来真不容易啊，感谢陪伴
超棒的绝对能力者进化实验
想不通为何只有9.5
五星给炮姐
好期待最终之作
前人之述备矣，ID看立场
炮姐一生推
凭s的质量妥妥的五星
为炮姐打call
炮姐！
最喜欢的一个角色，无论多少时间都不会忘记的
拉高评分！
你指尖悦动的电光是我此生不变的信仰
好看吹爆
。。。我觉得好看不就行了吗？我没心思挖掘没脑子发散，节奏松紧把握不错，人物可爱生动，故事一口气看下来很舒适，总之蛮好看的，我觉得这就行了（菜到安详.jpg）。
必须五分，最爱炮姐不解释
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
好看好燃
10分毫不留情
支持炮姐！黑琴赛高！！
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超電磁砲永世生き！
奄奄一息依然站起来打倒一方通行的当麻，正像那移动的原木一样。可以说，拯救他人的执念已然成为他的信仰。当麻和炮姐，还有御坂妹，他们的品格足以称得上高尚，令人实在的敬佩。打倒一方通行的是生命，生命的呐喊。
炮姐我的信仰啊！！！
这么多年前的番重看还是很经典啊！
时隔4年终于有第二季的消息了(ಥ_ಥ)
没看魔禁之前看了第一季的前十集，感觉好无聊，不懂为什么都说好看，后来魔禁回归了又补了魔禁，之后又把这超炮48集全看了一遍，感觉真tm的好看，比魔禁都好看，哈哈，希望有第三季吧，另外，炮姐赛高！
第一次点评
炮姐赛高ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
回来补完了最后几节课
期待超炮3和某不科学的一方通行！
坐等超炮三
希望御坂美琴只是个普通的国中女孩。。。
超好看
有笑点，有燃点，有泪点。叙事清晰，剧情合理，和隔壁一比简直高下立判。
还是很不错的
这句话虽然只二十四个字  但是我还是要说一句  炮姐6p
炮姐！！！！！！我的最爱！！！！
耶
期待第三季，期待再次见到你们，两天追完两季，去看魔禁了！！！(*¯︶¯*)
终于开通点评了 话说哔哩哔哩的等级是不是就来源自超炮lv设定 我现在也是一只lv4大能力者了 那么从今天起用心看番认真点评 做一只有用的夹击妹抖 早日成为lv6大神(ﾟДﾟ)ﾉ
sisters篇真的深刻的理解到了上条的帅点，一直以来很不理解他的发型，但是真的是人格打动人啊。最后一集也是帅爆，超级感动。第三季决定制作了，超——期待！
超好看哟
补完啦 坐等第三季 炮姐赛高
黑琴赛高
sister篇天下第一
看了好几遍了，来补分
魔禁本身说真的我看不下去...感觉很乱...但是超炮真的好看！所有的篇章都很温暖人心，包括妹妹篇。超级喜欢美琴！这个温暖可爱善良的女孩子值得所有人喜爱！
辣鸡
同一。
这...太好看了吧
看完啦 超棒的番 不愧是御坂美琴 不愧是bilibili  滑稽脸
黑琴赛高
期待第三季。
滿分
咳咳，
只要有心这种人类所具有的天赋，那么每个拥有心的事物都是世界上独一无二的人，即使立场上会有差异，但是在每个人心目中都有自己的黑白与对错，而能够为这份源自最真实情感而前进的人，就是当之无愧的英雄，拯救者。
帅气满满。
ː̗̀(o›ᴗ‹o)ː̖́
炮姐是我的信仰
几年前在271看的，除开第二季结尾感觉有点糟糕，也许是心理落差太大了，第一季、第二季前中部分动画表现力在我心里堪称完美
最爱炮姐！！！
无需多言，感觉好看就给五星。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！某科学的超电磁炮
入坑作。满分就完事了
b站不倒，陪炮到老～
黑琴赛高！！！
真好看(｡･ω･｡)ﾉ
这番我追定了
世人皆知我bilibili
追的第一部番，不愧是镇站之宝
nice哦，我炮帅炸
复制人又如何，借来的心又如何。你同样也是这世间的生命，同样也在努力活下去。
如果能不要原创就更好了
炮姐威武
剧情来讲超炮可能比魔禁还要吸引我，当然主要原因还是炮姐戏份多 (*^▽^*)
棒！
好看
你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
炮姐赛高！
不多bb，五星没话说
镇站之宝 炮姐赛高!!
我老婆憋着吧米娜桑
三木就是我大哥
姐姐大人(๑◝ᴗ◜๑)
你指间跃动的电光，是我一生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
我的炮姐！！！！！！！我等了多久才等来第三季 我初中就看了这部番了我现在大三了 不知道看了多少遍 不要太赞！
没得说，果断五星
要有第三季啦！！！
不知道第三季还有没有希望，世萌冠军，这本轻小说真厉害多次蝉联最受欢迎女角色。说白了还是大家氪金氪的不够啊，只能祝愿《魔禁3》销量和《零镜交错》氪金量节节攀升来反哺动画制作了。
炮姐赛高(￣▽￣)ノ
炮姐赛高
炮姐赛高
这么多年了，还是此生不变的信仰
老婆老婆我耐你（ˉ﹃ˉ 坐等超炮三
我TM终于过四级了，这个坑爹设定，害我到现在才能为我炮姐贡献一波五星！！！
炮姐是真的很可爱，很心疼黑子。虽然我站黑琴，但我知道炮姐爱那个谁
要是黑子和炮姐能在一起就好了。
真的是超好看啊超好看。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
如果说第一季尚有瑕疵，那么第二部就把她推向了巅峰，妹妹篇的刻画，更加全面诠释了超能力者也是普通的人的事实，尤其是对美琴的刻画细致入微，而一方，也是一个人！
只为railgun
超炮三真的奶活了！18年10月7日留个名
各位，炮姐要出三了
为我电磁炮与四仓村！
黑琴一生推
炮姐怎么这么可爱呜呜呜呜呜
第一次看完番剧想留点东西，泪爷的衣柜，傲娇炮，痴女黑子，等等这么多角色的塑造太棒了。
永远的炮姐
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
镇站之作
吾炮万岁！！！！
让我在此补上五星好评
炮姐赛高！
重温～
很不错
补上
哔哩哔哩干杯，等待超炮三
怎么说呢，镇站之宝吧！
唯我超电磁炮永世长存
为我炮姐点五星，不需要解释
我喜欢这傲娇炮～
维我超电磁炮永世长存！！！！！
信仰番
b站改名字的出处，不需要过多解释吧
第二季比起第一季更棒了。暑假补完一直忘评分了。魔禁三都来了，超炮还远吗？
好看
看到魔禁3出了，我想期待一波超炮3！炮姐赛高！
没得说
本命番不解释
我tm吹豹
魔禁3出了断断续续补番的我也在国庆开始补番了啊，以前也大致了解过，但看的时候还是旧的很不错，非常期待一点消息都没的老六。还有就是黑子的配音真是赞，不愧是新井里美，我也喜欢芙兰达啊，超萌啊
神作
我爱炮姐
炮姐赛高！
个人最喜欢的番了ww没有之一orz   当年的入坑番QwQ
最好的炮姐，最好的黑子。黑琴赛高（大声bb）＞人＜  “你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！”
能认识美琴，是我的荣幸。( ‘-ωก̀ )
炮姐NB
欢迎回来
炮姐赛高！！！！
我永远喜欢炮姐
棒棒棒棒
等着第三季啊~
壮哉我炮姐吧
超炮三什么时候出啊！！
作为入宅番，超炮真的给我留下了很多回忆，37周目后必须五星，顺便明年b萌加油
超棒！！！
好看。
嗯
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超跑永世长存!
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存!
方黑，方豚，炮黑，炮豚的聚会现场。问我对这部动漫的评价吗？歌和画面不错(*๓´╰╯`๓)配乐5分，情怀2分，画质4分，剧情3分，感人度3分，总分67分！
补分路过，唯我超电磁炮永世长存！！！
迟到的5分
你指尖跃动的电光是我不变的信仰。
妹妹们那段真的太棒了quq
为了一方看了一遍有一遍，五星不解释
上琴党天下第一！
不错
日常番，可爱又搞笑
看了几十遍之后我意识到，超炮动画强于魔禁的很大一部分原因是它战斗时放op
好看·下次还看
姐妹篇是惊喜，而原创篇……虽然作为单独的故事来说还不错，也见证了炮姐的成长，但与漫画相比炮姐成长得还是太快了。这样会造成与后续动画情节的脱节（什么，没有超炮3?魔禁3都有了，超炮3还远吗?）
我爱炮姐。
既然选不出来黑炮还是上琴，那就把炮姐送给我吧，一位观众一边压着牛顿的棺材板一边说道
炮姐一生所爱
一个日常番做成这样已经无敌了，可惜了，打分系统没有早点出来，后面的番比较占优势
前十六话五星，后面的负一星，这暗部之耻真是笑死人
重新重温的第4遍，吧评分补一下吧
超燃的！
理解且理解但无法理解的思想。AB也是因为这种原因才弃的。过度的共情啊。
爽！
晚来补番，炮姐万岁！
加油
炮姐一生推
唯我超科学电磁炮与世长存！
给14集20分50秒的美琴。不要哭
N刷，尤其和原子炮对刚还被4打1的那几集。
激情炮姐，同种主题从不同种背景叙述不一样的故事，还添加原创角色，吸引观众看番兴趣，我是两天补完的，贼有意思
我永远喜欢哔哩哔哩
你指尖跃动的电光，我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
要是能投一百分就好了
炮姐
唯我超电磁炮永世长存！
虽然不知道怎么的 但我真的喜欢这个世界观和美琴酱
个人认为前16话是魔禁超炮系列描写最到位的，剧情也很精彩
好
镇站之宝
我要超炮3啊
很不舍就这样完结了。
魔禁一二季 超炮一二季看完，真的回味无穷，充满感动
硬币能拯救世界你信吗？
不说了，坐等10月。
上条势力，前来补番。
炮姐赛高
炮姐赛高，御坂高冷的说道！
迟到的好评
超级好看哦
6666666666666666
炮姐必须满分！
最喜欢的系列:D
算是见识到超炮何以被尊为镇站番了
很好，很喜欢
还可以
御坂妹妹那里真的虐死我了，看着超心疼啊，没看魔禁之前，我觉得我还是不评论一方通行比较“安全”。不过第二部中能看出御坂美琴从独自作战变为集体作战，这见证了人物成长和心态变化的过程，让美琴的形象更加饱满了
炮姐确实很厉害，但是剧集拍多了总会有一些人智商下线，不然编不下去呀
我老婆就是好看
一定要出第三季啊
我永远喜欢御坂美琴！一见美琴误终生，从此千万万人里再也装不下其他
乘着魔禁三要出来了终于把超炮s补完了，虽然第一季都是几年前看的了。喜欢泪爷 黑子……愿有生之年有第三季吧
很期待下一部作品
非常 非常 期待下一部
超炮是我梦开始的地方啊
炮姐超棒的呀
笑着泪目（各种意义上）
坐等十月
感谢这个番让我认识了fripSide！
美琴赛高！！！！
二部
喜欢炮姐和这个番，搞笑也有，热血也有，甚至还有一些人生小哲理。每个角色形象饱满立体具有个人风格，事件逻辑清晰叙述完整。每一次事件都是四人一次对自己某些方面的否定与肯定，彼此扶持着成长。最后百合赛高！
从小到大，让我感到相见恨晚的，也许只有两个。一个是，直到去年夏天，我才来到B站，另一个是，直到今年夏天，我才认识了炮姐。为自己没有从他们诞生就陪伴至今而遗憾，也为自己有幸遇见他们而喜悦。
很好看，完全爱上黑子了，还没看《魔禁》，男主出来的时候，我这个直男竟然很不满意，实在是黑子太好了！比起一，二的剧情展开了，有更多的燃炸的场面！最后，光子也很不错！
炮姐还真的做对了选择，前面部分有当麻解决一方（拜托朋友也没用，一方太强，只有男主能克制），后面有朋友阻止计划。（男主没办法充分发挥实力，拜托朋友是最好的）话说还真是关系户（害怕）炮姐卖尊严给女王好评！
你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰,唯我超电磁炮永世长存。
超棒！
我永远喜欢御坂美琴！
6666666666
我只想说，十月第三季见
这部作品是我目前以来追过最精彩的一部番，炮姐和黑子，哦哦，还有泪爷的人物设定着实让我十分喜欢，尤其是炮姐这种坚强乐观且还带着一些傲娇稚气的性格更令我着迷。爱超炮，期待超炮三！！
2018年8月27日二周目完成，当年的入坑番，当时感觉没事做就看了，这也是我人生中第一次开始追番吧。友情来的比什么都重要，遇到困难挫折总会有人来拉你一把。大爱魔禁，大爱超炮，大爱炮姐，米娜桑十月见。
超好看啊wwwwww
美琴第一
好看
神番谢谢
来自bilibili的信仰
炮姐就是热血少女漫，真的很好看，不希望配一段乱七八糟的感情给她
哈
永远的神作！
不看没脸混B站。。
说真的这是让我入宅的动漫，我先说了，我希望炮姐单身，不希望她和任何人暧昧。哈哈。动漫真好看，还记得当年我刚接触它的激动，心潮澎湃，不说了，超电磁炮无敌
666
神作。超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮超炮。
本来想回顾一下，看到铺天盖地的尴尬弹幕我直接没兴致了，而且你们这弹幕什么情况？我屏蔽了50多种都还有一大堆，甚至光前面3个字都有十几种，说句肯定有人不爱听的话，只看电磁炮动画的人根本不认识御坂美琴
超级好看，终于知道bilibili的来源了
最喜欢妹妹篇了
很好看，虽然人物有些不足，但是总体上非常好
果然还是最喜欢看妹妹篇
爱炮姐
满分！
只爱炮姐
君の指先には光が跃る、私はこの世に消えない信仰、唯私の超電磁炮永世生き
非常好
五星，没什么好解释的
就是非常好
很好看￣ ￣)σ
追完了   很舒服  上琴上琴上琴
镇站之宝，特来补番，终于可以说我是混b站的人了（～(￣▽￣～)~）
补番完成，炮姐赛高！
我永远喜欢上琴.jpg
吹爆
sisters篇可以的emmmm...在魔禁3之前补超炮a我真机智（稽）
御坂美琴我老婆
看了超炮很久了，一直不愿意看第二季，直到听说十月出第三季，才终于来看了，真的很棒，因为太喜欢所以不舍得它结束呢，御坂美琴，十月见！
炮姐嘛 挺好的 御坂如此回答
必须五心
所以超炮不应该9.8分往上吗，怎么9.5
作画4分，摄影4分，配乐5分，剧情4分，人设5分，之所以最后点了4分是因为后面几集的原创剧情，暗部之耻的剧情实在是有点水，但是最后一集的收尾还是很不错的，希望我能在超炮3里打满5分(*^▽^*)
19年B萌，炮姐预定了        愿天国的超炮3早日归来
我的挚爱！~~专门去日本买了手办（后半句才是重点！）
剧情治愈催泪，用一个人从独自奋斗到学会与人分担的经历，告诉我们团结的重要性。同时从侧面反映出科技弊端以及人类对道德的认识，对真正的生命的意义有了很好的阐述。
个人认为，第二季相较第一季有很大进步，第一集美琴倒悬打飞机特别抓人眼，我就是被这一幕吸引补完超炮魔禁系列的！
nice
你指尖闪烁的电光，是我永生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
谢谢陪伴，(●･◡･●)ﾉ
谢谢这部番，谢谢炮姐，陪伴了我这个暑假。愿以后还可以看见她们再一起玩耍嬉戏，还可以看见炮姐她们都笑颜……真的，谢谢
～
我永远喜欢御坂美琴.jpg
感谢某科学的超电磁炮，感谢这两季的陪伴，真的非常感谢
相比第一季而言，除了画质，叙事上也有很大的改进。笑点和看点掌握的刚刚好，让人不会想快进。良心番，镇站之宝系列！
其实是新补番的。。我觉得这部番每个人的人设都很吸引人，久违的被深深吸引的感觉。慕炮而来哈。
入宅后一部让我变成百合控的番，第二季真的看了不太舒服啊，电磁炮只有一个，而她现在就躺在我身边。日日夜夜都拥抱着我的电磁炮
终于能评分了，满是回忆的一部番。
久仰大名，终于补完了，满足
(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ
君指先跃动の光は、私の一生不変の信仰に、唯私の超電磁砲永世生き.
我爱你 姐姐大人
五星差评
总算追完了啊，又双叒叕是在深更半夜哈哈。最后一集超级好看！！全程高能，惊到我了。。整季风格和第一季截然相反，由温馨日常转到大型事件，接连不断，情节虐中带喜。还有要找个时间去补魔禁，毕竟一方没洗白白呢！
我只想说，你指尖悦动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
|･ω･｀)
十月再见
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！
我不管！5星！
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存
好看！
坐等天国的第三季
看的是情怀
虽然说早些年就看过了，不过现在再来重温，每次看都有不一样的体验、不一样的感动。眼看着10月也不远了，期待魔禁3的到来，同时也奶一口超炮3，你倒是快出啊！(ノ=Д=)ノ┻━┻
期待魔禁三的到来，也希望超炮三能早日出来
hey！bilibili！
OK
炮姐天下第一
很棒的番，最后一集老感动了，超喜欢老师和炮姐！
二刷!讲真你们有注意每集结尾的标题后面接的内容有两种吗?^ω^
炮姐从独自背负，到遇见男主，最后和朋友们一同迎战。也让我经历了从心疼到欣慰的转变。应该说，学园都市的确有很多的黑暗，但也并不缺少光明，每一个有血有肉的人其实都是如此。希望我们身边，相信光明的人越来越多
超棒
不说了大爱，毕竟是镇站番
谢谢款待，misaka赛高！
一部非常好看的番剧，讲述学园都市的日常以及另一面……
很不错啊……由于亲身经历，很想感慨，小孩子真是让人又恨又爱的生物啊……
好看！
斯巴拉西
我就是投个币(づ ●─● )づ
爱死炮姐了啊喂
1
相对于魔禁和超炮，我感觉魔禁比较好看，因为世界观比较大，当然不要喷我，我还是喜欢超炮的
喜欢
非常好看的一部番呢
我永远喜欢御坂美琴.jpg
超炮最大的亮点重在友谊。这部番给我最大的感触是:友谊与合作的力量可以胜过一切，友谊地久天长。
好看
三分和四分里纠结...妹妹篇感情真的上来了，但是这一季有一个跟在妹妹篇后面的降智原创，感观下降太大...希望第三季能老老实实还原漫画
永远爱你，还能再战500年
看完真爱非常爱炮姐。有明就有暗，哪里都一样。只是心疼炮姐了。
最喜的动画！
之所以不是五星是因为原创
亲测，对非魔禁观众（只是茂名前来看炮姐）的观众极不友善。
我的标准不低也不高。
表白一方和黑子(｡･ω･｡)
吾炮赛高！！！！誓与吾炮共存亡！！
炮姐最喜欢你啦ww
无数次的回顾，始终不忘
某科学的超电磁炮s 看看这愚蠢的实验 两万个妹妹？科学家也真敢说？她们不是试验品 她们是活生生的人！
我他妈的吹爆。
这个还用谈吗
炮姐是信仰，补魔禁去啦。
。。。。
感觉超炮s比超炮更好看，可能是因为牵扯到的人物和感情更多吧
好看^_^！
为炮姐投币
啦啦啦超电磁炮真是部让人一看就停不下来的番啊òᆺó上条的戏份虽不多但真的是又合理又帅炸让我很满足。第二部黑子的厚颜无耻又上升到新的高度了哈哈哈哈 主角们之间的友谊也更加牢固了 暖心！黑琴赛高！
无需多言
赞！刚第三刷完！｡◕‿◕｡
很不错的一部动漫
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
五星不解释
我家美琴最帅
总算补完了魔禁&超炮~这么多年了，居然在这个暑假才开始补镇站番（以前真的觉得是日常番就不想看..所以优先选择了魔禁）刚看完就得知了十月的魔禁三，感觉真是幸福蛤蛤蛤（都说天国的魔禁3...结果就出来了）
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么说呢 良心之作把 内容的话个人感觉比魔禁有意思一点 观看顺序推荐为 魔禁1 电磁炮1 魔禁2 电磁炮s
好！！！！！！！
就是原创部分看的有点尴尬....
真的是满分没话说
三刷完结
喜欢
存活……确认？炮姐威武！
这种神作要是也下架怕是真的不怕闹出事情来
初中看的神番，现在大学都要毕业了，真的特别喜欢炮姐，想生活在学园都市那样的地方，也想和炮姐一样拥有自己的能力，第二部依旧精彩的很，非常期待第三部！！！！
真正的入宅番，虽然之前也间断的看了不少日漫，但超炮给我的感受直接让我爱上一个动画的角色，本以为这种事不会放生在自己身上，也许这就是动漫的魅力吧！爱上美琴，心系远方——超电磁炮永世长存！
真的很好看啊，很早别人就给我推荐超炮了，最近有时间看完了，朋友的友谊，个人的能力有限，可能是这部番告诉我的吧，还有，炮姐天下第一！
太棒了！！！疯狂打call，讲真每日一刷
挺好看，就是当麻和操祈出现的太少了。
炮姐永存，
超好看 炮姐威武
信仰
超炮不仅有性格特征鲜明多样的人物，精彩缤纷的情节，更为重要的是，炮姐的善良，不屈，忍隐，智慧等优秀品质令人感动。伙伴彼此之间的珍惜、信任，对于生命的尊重，对于责任的担当，这是一部能够给人以震憾的番剧
哭了好多次，真好看
好像没什么好说的了
看了很多次了，每次都感觉赛高啊！
镇站之宝！！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
大爱炮姐
虽说是魔禁外传，但是我炮姐永远主角。
上琴党无所畏惧
第二季剧情很好看，五星好评
听说第一集要被禁，没事，就几百块钱，开个加速器去p站看
找回追番重新点评  还有欠下的硬币 5
你指尖闪烁的电光   是我此生不变的信仰
终于能评分了，果断10的哇
可带劲了
看部好几年了，当时看的时候还是小学，这也是我人生中的第一部日漫番，之后就是魔禁，这两部番是我最喜欢的日漫之一，炮姐是我一生的信仰！！！
6
赛高
我爱炮姐
新人补番，先给好评在看正片
无敌！！！
超炮好看
重温，当年高度现在还是少有
只要哭泣便會拯救我的英雄
五星~~~无理由
必须五星吗？。。
大爱美琴
真的镇站之宝名不虚传
终于把镇站番补完了呢～虽然在第一季日常太多，但正因如此，每一个角色才会显得如此鲜明。当然了，上琴赛高desi！
好看，5星
很好看，而且有很多泪点和笑点，可以说是流着眼泪笑着看
很棒
我炮姐还能战100年
此生不变的信仰
唯我超电磁炮永世长存
五星不需要理由
五星必须的
抱着么美琴和黑子就是一百米冲刺
感谢陪伴
我实在是太喜欢这些角色了
五星，即使超炮魔禁称不上神番，但是他是信仰，感谢镰池和马带来的BiliBili，感谢BiliBili带来的快乐。
不知道说些什么，总之上琴党们加油吧
这动漫有太多不明觉厉的词，中二度爆表              这是之前写的，给的一星，不过看到第六集居然泪崩了，给高点吧，有些伤感了
炮姐真的够拽够帅找女朋友就要找这种的
我炮难道不值一个五星吗？
无愧镇站之宝
超炮是我见过人设最棒的一部番，全程的展开也毫无尿点，作画剧情堪称完美，也难怪它能成为那么一本人气之作。(抱着渺茫的希望等待出三？？
好看
赞
超级好看
跑姐还能再战300年
追追追
菲布理赛高!!!
好看
不多bb，必须五星
妹妹篇真好看
不解释
2018.7.18                                                                      6：14
只要哭喊就会救我的英雄就是自己！
五星五星，10月魔禁霸权
表白炮姐
没什么好说的超帅
第二季作画炸裂, 但其他地方说实话不怎么样, 这么拖沓的节奏算是靠炮姐和信仰换人气吧
指尖电光就是我的梦想！
喜欢！
dd
ᖗ乛◡乛ᖘ  完美
上琴党表示看得超级爽！
全季高能
作为B站名字来源的番，当然是支持
被炮姐圈粉，但是刚刚度娘了一番，感觉食蜂好可怜。心疼一波，当麻和食蜂不为人知的过去
棒呆了
大爱孤寡黑子，炮姐信仰
神番
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存*。٩(ˊωˋ*)و
非常好看  被炮姐圈粉
5星没的说，不管是level5还是level0，大家都能为了共同的目标拼尽自己的那份力量，这才是最令人振奋的！
我同学让我给差评，但是朕不想给
我永远喜欢御坂美琴
炒鸡好看哎~
指尖电光，经久不衰！
黑子塞高！！
炮姐炮姐
五星没得说
超炮的五星不需要理由。
对上条当麻我是又嫉妒又佩服，上条大哥乃我一生钦佩之人
对b站最具影响力的番之一，角色性格塑造几近完美，五星良作
不愧是镇站之宝
nice
黑琴一生推
超炮赛高
叁
炮姐赛高！
满分不解释
我评满分，很喜欢
非常好看！大爱炮姐！
画面4剧情4音乐4
五星，信仰！！
(づ ●─● )づ
我是看完魔禁直接看的超炮2，个人认为超炮2关于上琴的剧情最感动人，我觉得大部分后宫的男主都和上条一样有一颗不想看到他人受伤的一颗善良的心吧
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
很好看
炮姐，贼好看，为什么不出第三季？
要看bilibili妹后续的，请看魔法禁书目录2
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
bilibili   干杯    信仰             18年再次回首
我永远爱御坂美琴！
炮姐和大家，真的好暖心 没有真正意义上的好人与坏人
镇站之番
好看
看的第一部动画。
妹妹篇是整个魔禁project里最喜欢的部分，即便它只是人工天界的铺垫
牛B
唯我超电磁炮永世长存我心所属依旧超电磁炮超凡入圣吾炮仍可在战电闪雷鸣炮姐征战天下磁轨炮学园最强电击使炮姐震古烁今吾炮赛高永无止境炮党头顶青天世人皆知唯我哔哩哔哩长驱直入最强电击公主存二次元此生无悔入炮
最爱御坂美琴
大爱超炮
炮姐赛高！
炮姐我爱你。
再赞一个
美琴真是太可爱了๑乛◡乛๑
感觉不是太好看，但是谁让我喜欢这破站呢
炮姐
嘿嘿哈哈或或都都都输的
顶一下
炮姐，非凡！
世界观什么的虽然没有魔禁大，但是感觉比魔禁好看
超喜欢这部番！
唯超电磁炮永世长存！
升级为大能力者以后   第一篇给炮姐第一部  第二篇点评给炮姐第二部   优点不用说  略表支持  期待魔禁三和炮姐第三部     哈哈哈哈哈哈
特别棒，补番不亏，就是弹幕质量有点。
没得挑，超棒的剧情，感情方面较上一部和正传更加深入，角色塑造更加完美成功，话不多说，这是我看的热血漫中仅次于钢炼的番。带说一句:不喜欢麻婆，炮姐是黑子的！(这一版我很早之前就看完了，此为回顾。)
果然时间再就也冲不掉上条当麻的反感
太棒了
坐等第三季
睡不着，来评论为炮姐打call！！！
gr
bilibli赛高
我不管，就要十分，哔哩哔哩乾杯！
看完超炮，自己终于有了一个女神。ε-(•́ω•̀๑)
炮姐也是信仰
看了看不错，希望有未来
六星赞⭐，期待超炮早日出第三季！
太好看了
天国的某科学的超电磁炮3！！！！！
下载b站的原因
托蕾厂长的福，这是我这辈子正经看的第一个番，一天十二集地狂补。。
我炮最帅
个人感觉比起一部的阳光，2部更黑暗点，完善了魔禁那里急的要死的剧情
看了好几遍!真的大爱超电磁炮
超炮1入坑喜欢上了炮姐，然后补了魔禁1再来看超炮2，感觉很棒！尤其是上琴桥那段比魔禁细致了很多！严格来说反派还是一样的套路，主要就是看主角们如何合情合理地打败他们啦！
一方通行帅爆好吗 病态人格 妈的 还有就是 炮姐赛高！！！
补番打卡 6/20/2018
永远的挚爱，御坂美琴永远是最棒的女神!!!你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。炮姐赛高!!!!!!!
好看
三周目纪念，超炮果然是信仰之作！我们魔禁3再见！( ͡° ͜ʖ ͡°)
曾经有人问我，“你能爱这些东西多久”，我说：我也不知道我能活多久。
最爱炮姐，魔禁3也要出了，希望能在不久之后看到超炮3
炮姐是真的好看啊～～～第一季最喜欢黑子～～第二季最喜欢芙兰达(๑`･ᴗ･´๑)
这么久以来终于看到一部打斗画面如此顺畅而激烈的动漫了，喜欢炮姐，又漂亮又酷。上琴赛高！
我永远喜欢白井黑子.jpg.
我永远喜欢白井黑子！(｡･ω･｡)ﾉ
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
剧情、伏笔设置非常不错，如果关掉弹幕看的话效果应该会更好
。。。
我黑琴赛高
真正的镇站之宝·续
优秀的动画，感谢陪伴！
唯我超电磁炮永世长存！
9.4是什么鬼啊
魔禁3来了，超炮3还会远么！！！
不多废话，信仰
满分，御坂美琴一生推
一方通行我最讨厌的角色，没有之一，永远也洗不白
我永远爱御坂美琴！
真的很棒啊，看点和细节真的多，很期待第三季！~^O^~
再怎么说也是镇站之宝
咱们不含糊，炮姐万岁≧▽≦
补番完毕，特别喜欢御坂妹啊⊙▽⊙
妹妹篇做的非常细腻。满分。不过后半部分有点水。综合起来，4星好了。不过算了，难得的上琴桥，这么经典，不给满分说不过去。
没有任何想法炮姐赛高，神番不多说
与其说写短评，魔禁3今年10月.那超炮3也不远了吧，不过瘾啊，快8年了吧！
超级喜欢炮姐呢，果然最爱的cp是上琴
学术性的问题比较多（逻辑问题）
可以。。很强
最喜欢黑子。
炮姐最爱！！！！
祝贺魔禁3播放决定!
跟第一季一样，融入了闯关打怪元素的百合日常情景剧，哪里神了我是一点没看出来，又一部跟风吹的杰作
“妹妹们”那里挺虐的
唯我超电磁炮永世长存
炮姐，信仰，不解释
好看，很燃
日常和战斗番的神奇融合
emmm，炮姐真的可以说是信仰了，当年也是因为这个番入的百合坑里。
炮姐赛高
应该9.9才对啊
看到第二季了嘿嘿
记得等待超炮2的时候炒鸡激动啊啊啊啊!!出了也是马上看完但又很想看下一集!!最后一集真的看了无数遍真的炒鸡燃啊啊哈哈哈!!
炮姐赛高！！！
太太太太太太太太太太太好看了！！！
我最爱的一部动漫之一，也是我真正意义上进入二次元来认真看的第一部番，不过从魔禁到超炮，都给了我意外的惊喜。看了不到十分钟我就决定要追下去。希望魔禁三能更好，也期待着超炮
御坂美琴，我永远支持你！！！
魔禁3超炮ss
炒鸡好看的说！！
镇站之作，没什么好说的了，就一句话，炮姐是用的我给的硬币( ｰ̀дｰ́ )
最爱，安慰内心的深处记忆
最喜欢炮姐了(´∀｀)
炮姐万岁
我永远喜欢姐姐大人ヽ(愛´∀｀愛)ノ
推荐，推荐！
我。。。就是想给五星，不为别的，只为一个信仰
无比精彩！姐姐大人至高无上！
终于，我也是大能力者了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不解释desu
炮姐是我的，拔刀吧～～～
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
炮姐太帅，妹妹们也超可爱哒，然后要去魔禁找萌萌的御坂御坂啦~
愿你幸福。
战斗过程比本传精彩系列
只能当日常番看看了，毕竟我不信仰超电磁炮。
以最弱之躯对最强之力
你指尖跃动的电光  是我永恒不变的信仰  超电磁炮将永世长存！
炮姐是信仰，通过超炮我更深入了解了姐姐大人～(￣▽￣～)~果然我美琴就是帅，放点的时候是真的帅爆我的眼睛，希望有续集吧
这一部的剧情也是很好的，但是总是忍不下心去看，妹妹篇真的是太惨了，也太黑暗了，感觉不如第一部那么乐观向上，这部连载完了才狠下心去看的，过了这么久才来看第二遍。总之，期待第三季！
就等超炮3
B站起源，你觉得会难看吗？
无脑吹炮姐！！就是特别好看，我已经刷了4.5遍了！
第二季是我唯一一个不愿意重温的，看第二季的时候心疼死炮姐了，黑子更心酸QAQ
虽然喜欢第一季多一点可是第二季也是棒棒哒
哔哩哔哩，夹（feng）击（ji）妹（wei）抖（yuan）！
炮姐我的
信仰信仰。
我永远喜欢御坂美琴。ㄟ(≧◇≦)ㄏ
重新在看一遍时才发现竟然还没有给炮姐评分，既然如此我来刷一波信仰吧！
信仰
炮姐真帅
真的 虽然是老人 但炮姐是半年番 一直没补（我比较喜欢看12的 一天补的完）之前看过几眼 不是很喜欢 突然有一天又想测试一下手机 你懂我意思吧 然后又把弹幕关了 看了一遍 我就觉得一方通行有点小帅
给炮姐投币……
炮姐赛高
还在补（困(◕ˇ∀ˇ◕)
继第一季之后又来观看，希望有生之年能看到第三季
自从看了某科学超电磁炮，从此入坑，无法自拔。
你指尖跃动的电光，是我永世不变的信仰，为我超电磁炮与世长存！！！
信仰。
...为什么超炮评分这么低...
我永远喜欢御坂美琴
非常好的一部番剧
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。                                             终于四级了补个评论。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。（4级了，补个评论）
镇站神番，无需解释，御坂美琴赛高！
炮姐我老婆，不接受反驳
超级好看
有些逝去的记忆，不需要想起，却也永远不会忘记。
没有超炮3看我不能狗带
bilibili~
嘤嘤嘤
Misaka mikoto
姐姐大人～
指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，唯我电磁炮永世长存！
强推
超级好看
黑琴赛高
废话[滑稽]
炮姐赛高
非常赞
~\(≧▽≦)/~啦啦啦
吾炮万岁
人物情感描写还有场景以及打斗都非常精美，还有没想到能在这里看到滨面后宫团(item)真的是太感动。不过滨面就算在主线剧情没有戏份，起码在op里露个面吧?好歹也是魔禁里的亲儿子，还有削板军霸⑨快出现吧!
bilibili！
炮姐威武
还是黑子的声优好听
镇站之宝
好看！不愧是电击文库的 魔禁见 菲布理好可爱~
入宅番 满满的回忆(๑òᆺó๑)
哔哩哔哩
66666666
好看
在低迷的时候，这部动漫激励了我，第一季美琴的一句“在努力一次吧，有些风景只能在前面才能看到”，不知道鼓励了多少次想放弃的自己，让我能坚持下来高三。“你之间跃动的电光，是我一生不变的信仰。”
镇站之宝~
你指尖跃动的电光是我此生永不变的信仰
超炮一生推
结尾真的炒鸡感人
每当看到上琴发糖之类的，内心总会很失落。为什么呢，当麻也蛮好的啊。哦，原来是我真的，喜欢美琴
好看，很燃
今天终于看完了，一直都没来看这个结局。
试试
炮姐美如画
炮姐，绝对是五星啊，不解释
123
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰
1
为第二季一方通行篇打5分。这个篇章的故事，也是第一次让我感受到了炮姐声优的强大
哔哩哔哩赛高
6655464653435256416+46
我永远喜欢御坂美琴。
好看！成功被炮姐圈粉，bilibili干杯！
百看不厌啊，虽然也就看了5遍左右吧，超炮作为我的入宅番我居然过了这么久才想起来写长评，不多说了，炮姐生日快乐，炮姐赛高，御坂美琴是我老婆!!!!
炮姐赛高
好看 好看
难以言说的感动，可惜第三季遥遥无期
生日快乐呀常盘台的电击公主
第一份短评！御坂美琴生日快乐！
炮姐生日快乐
就OK键盘
信仰不解释！！！！！
天国的超炮3
每当我哭喊总会来救我的英雄――上条当麻
哔哩哔哩叫御坂美琴
最好的番，没有之一
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 干杯～
妹妹我的
经典啊！
质量摆在这，镇站之宝
没什么好说的，五星
666
N刷，等级够了来评分
大爱炮姐
超炮看第一步本来还以为是日常番，对炮姐也是一般路人女主吧的态度，但到了妹妹篇对炮姐路转粉，御坂美琴一生追，超炮毕生信仰：
没什么说的，公认
表示很喜欢
不用多说什么了吧，没错，我是上琴党。
没啥意思，一天就看完了。。。给5星好了
终于到四级了，终于可以来为我的炮姐打call了！！我爱你，炮姐！！
入宅番，现在看来魔禁超炮系列的动画只有超炮第二季能看，也是唯一一部看的轻小说
没有看过魔禁直接看有点点不懂 但是弹幕还是很热心的
黑子很搞笑啊  哈哈
凉前留名
你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存！
喜欢炮姐
还行
炮姐6比
五星好评，炮姐赛高。
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
好看
里面其实很多的社会关系，各种社会现象等等，比五年前第一次看的时候想象的要深一些
这么多年的精神支柱就是你，初中女生都可以面对糟糕的现实，为什么我要逃避呢？
超爱超炮和魔禁
本命，五星
为什么不是10分？
该怎么说，就是好看。
御坂美琴我老婆不接受任何反驳
好看，作为魔禁的番外，一些细节做的很棒。
御坂美琴赛高
弹幕原作粉和小学生请理智点
哔哩哔哩真的吹爆！魔禁3都来了，超炮还会远吗！！！
黑子正在某种层面上说很可怜，爱上了一个不该去爱的人
炮姐真的太可爱了！
感谢陪伴
比较好看吧，不知道怎么表达
终于到四级了，赶紧给我的炮姐一个五星
期待超炮3
喜欢上的第一部番！
超炮s前14集怎么吹都不过分
正当我以为会一路平平无奇的少女轻松向的时候一下子就燃起来了。看到炮姐面对这么艰难呢境况都会一次次的努力，所以我们要更加努力生活才好呀，就看看这世界的美好吧。
哦哦，炮姐赛高
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！
超炮s比魔禁画得好
这季刚开始的剧情超棒！
超好看
炮姐一生挚爱
妹妹篇怎没吹都不过分，从炮姐角度叙事比当妈角度好看啊
后半段原创太差，反正锅扣给吉野大湿好了。
看的好累
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我姐姐大人永世长存！
语言已不足表达此番的精彩
御坂美琴！来我这里！
Bilibiliヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
最爱
支持炮姐！
炮姐赛高
。。。
本命美琴！
あなたの指が躍動の電光は、私の人生不滅の信仰は、唯我永遠では超電磁砲，私は姉再戦500年も砲！
入坑番啊
入宅美滋滋
谁能告诉我看完以后干什么，或者，哪里有番外，超炮3什么时候出啊！
喜欢喜欢，三天补完两季ok
吾炮万岁
前面很好，后面遇到男主我觉得炮姐形象开始ooc，你脸红什么啊..这样太恋爱脑..
bilibili
很好看啊
来晚了，还是评论下，炮姐真的太好看了。。ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و
有、不喜欢
最大的心愿:希望能在我的有生之年能看到你的完结(//∇//)
这么好的番，抱歉，来晚了。黑琴永世长存！
补完留念，虽然是几天前就看完了……上学期和下学期断断续续的补的。当年看过几集魔法禁书目录放弃的人来说，设定很具有开创性，就是剧情连续度不太高我不喜，结尾比较燃，“只要哭喊就会来救我的英雄”这个真的很帅
妹妹和美琴才是最萌的！！！
你指尖悦动的电光   是我此生不变的信仰   唯我超电磁炮永世长存  献给世界无敌的电击公主
我萌了黑琴
emmmm
问心无愧的良心番，比第一季来说，画质有很大突破，关于黑子的部分减少，上条的部分更多，并且不像第一集那么水，优化了魔法禁书目录对于SISTERS和BILIBILI的刻画。我还是非常喜欢这个剧情的。
补番完毕
妹妹篇看得我好扎心
老夫的挚爱
不喜欢炮姐，不，对这个角色无感只是讨厌你们这群粉丝而已（不是全部）
垃圾动漫，点都不好看，小学生初中生看的吧
期待第三季，要是到时候B站不买，我要把它砸了哦。
蛮不错啊，毕竟啊，这也算是回忆了吧
镇站之宝了解一下
stand still
唯我超电磁炮与世长存！
不管是剧情连接还是别的什么都很赞，最重要的是我喜欢炮姐！
Only my railgun
(｡･ω･｡)ﾉ
经典的神作
黑琴党赛高
好喜欢那(｢･ω･)｢嘿
炮姐
比第一季要好
她做到了许多人没有做到的事情——与社会上的黑暗作斗争，可能你没有她那样的能力打破黑暗，但是只要不随波逐流坚持下去，明天一定会更加美好。
炮姐赛高ヾ(╹◡╹)ﾉ~
唯我超电磁炮
我永远喜欢御坂美琴.jpg*2
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮，永世长存
我在这部番是B战第一的神作，友情，爱情，朋友战斗，拯救。在这部番随说只有2季但还是很好看的，比魔法禁书目录还神
炮姐赛高！
唯我超电磁炮永世长存！就算强大，绝望时也会哭泣，让人忍不住想去保护（谁保护谁啊喂！）。我们爱的从来不是超电磁炮，而是御坂美琴。
没有想象中的那么好看，可能是不太习惯没有男主吧
唯我超电磁炮永世长存
炮姐赛高！我想说，魔找炮，某找麻不是我一个人
炮姐赛高
最后超燃啊！我都泪目了
有些作品是信仰，是无法代替的
你指尖跃动的电光，是我不变的信仰
就是喜欢看
真的非常好看啊！
又刷完了二季，感觉爽到。我永远喜欢炮姐，希望复试加油
凭妹妹篇就值五星
圆满
好看，人多
你指尖跃动的闪光，是我一生不变的信仰
超炮和魔禁都是最喜欢的番剧，受大众喜爱。
b站之魂
炮姐信仰不解释
我会告诉你我今天，啊呸！昨天一口气补了31集吗！？不可能的我跟你讲
4级之后第一条评分。无论是魔禁还是超炮都是心中的神作。希望超炮也能出3。
为四人组
入坑番5星推荐
л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
bilibili加油
喜欢
信仰！！！！
一位实力至强的level5，却在都市中通过一次又一次的事件看到了藏于繁华都市之中的黑暗，她一次又一次试图用自己的电光去击碎这些黑暗时，妹妹们的离去却让她发现，自己是那么的渺小，最终当她哭泣之时他救了她
大爱炮姐啊
哔哩哔哩(ง •̀_•́)ง
满分，不用解释了
黑琴头顶青天！好感当麻，一方通行一生黑～
期待超电磁炮vs原子崩坏
不得不说比之前的魔禁特效要好多了
真的精彩
五星好评，最喜欢的几个番之一
炮姐赛高
很燃
没那么好的文笔，也没多高的解析能力，对于我来说这部番有友情，有热血，有感动，还有人们在黑暗中笔直前行的不屈的积极向上的精神这就足够了。
没什么，就是喜欢炮姐，五星必须的！
炮姐赛高
黑琴赛高
我看的次数最多的作品(◦˙▽˙◦)
Bilibili!   期待第三季
棒
b站镇站之宝
五星，不解释
很妙啊，人物塑造很好，故事内容不入俗套，一环扣一环，真的很不错
从另一个角度讲魔禁。
求1080+
总算是补完了。看到最后大家一起齐心协力去拯救菲布里，珍妮还有学园都市的时候超级暖心啊！那个炮姐，布束小姐姐还有妹妹们，我最喜欢你们啦！
完美
燃爆ヾ(。｀Д´。)ノ彡
唯我超炮永世长存
炮姐信仰啊
最喜欢结局
我的信仰，不多说，5分
比上一季更虐
回顾好多次了。挺喜欢放电妹的。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
二季比一季要更好看啊
再战五百年
不错的
好看不解释
我是个妹子，但是我真的好喜欢炮姐的设定，她教会了我不要放弃，还有死活不傲娇\(//∇//)\，炮姐人家喜欢你呀
当妈的嘴炮请大家不要抱怨，跳过就好。
炮姐最棒了！
炮姐五百年......什么的不说了，挺喜欢炮姐的。
请给我一个炮妹
炮姐赛高~\(≧▽≦)/~
好番，bilibili镇站番！
超感动！！
超炮（某科学的超电磁炮）真的好看，魔禁（魔法禁书目录）也好看，先看了魔禁再看了超炮，真的好看
炮炮炮~想想最开始喜欢你是初二，现在我大四都快毕业了，依然喜欢那个傲娇又坦率，平乳还帅气的你~我永远喜欢炮姐.jpg
写作黑子读作hentai意为真爱。也许你最爱的人不是我，但我最爱的人一定是你。虽然即便是拥有黑子这样的勇气也无法避免生命中的大多遗憾，但我想，拥有这种勇气的人，他/她的人生一定很美。
我给这个动画和它的厨一样的分数
好，不解释
炮姐赛高( •̀∀•́ )
本命炮姐2333
太好看,大爱超炮(*˘︶˘*).｡.:*
超好看的
你指尖跃动的电光  是我此生不灭的信仰
脑残粉太多
哔哩哔哩～
很好百看不厌
n刷，信仰之作！
太好看了
玩电只服炮姐
此生不悔入超炮！
七年的超炮粉了，永远喜欢炮姐(´• ᵕ •`)*
炮姐*٩(๑´∀`๑)ง*
信仰
好看
我炮赛高！！
魔禁出三了，庆祝一波
百看不腻系列(๑´∀`๑)
太棒了！！
超爱这部番
有生之年能出第三季吗
百看不厌啊
超喜欢超炮，超炮s也是13年追完了。差炮姐一个满分。
五星好评
五星给妹妹篇。
五星好评，没事刷一次！
咪萨咔时而逞强，时而失落，但最后始终坚持这不放弃拯救御坂妹们
超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
很好，就是摄像师不走心，该看的地方没让我们看见“摊手”ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
我永远喜欢御坂美琴
呃呃呃。
美琴!!!!
炮姐万岁≧▽≦
平平淡淡的生活最好了
镇站番就是好看
非常不错的动漫，很喜欢里面的战斗风格。
我永远喜欢炮姐，大男生一个，爱超炮爱到无法言喻！！！！！！！！
觉得很6
超级好看啊，每次看最后都会看哭的，期待新的超电磁炮
百合万岁
入坑番
5星好评送上，真的真的非常好看，
没什么好说的，这一季比起魔禁多了太多的心里描写，人物感情也表现得特别生动，总之，超棒！
感谢炮姐陪伴，真的舍不得，看完的那一瞬间直接就泪崩了QWQ……不知道还会不会再出第三季第四季呢……很期待
好喜欢
我爱御坂，哔哩哔哩！！！！
很棒啊。。词穷，只能这么形容了
炮姐威武，我还能说什么？
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
感谢御坂。是你在黑暗中一直指引着我前进，给予我力量。此生无悔入超电磁炮。你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
镇站神剧，五分满评
信仰！
就爱炮姐谢谢。
炮姐赛高~\(≧▽≦)/~
入宅番
印象最深的是2013年我大概还在上初中的时候，超电磁炮S我是每集都追的。然而那个时候好像是十一点半日本直播，然后我就熬夜，啃生肉。第二天再看熟肉。嗯，现在想想还真是...真爱呢w
超级超级超级喜欢炮姐(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
别说了，炮姐赛高
我的心中只有一方通行.jpg
镇站之宝
啊啊啊好喜欢，灭哈哈哈
唯我超电磁炮永世长存
٩(๑^o^๑)۶٩(๑òωó๑)۶(´▽｀)ノ
永远喜欢炮姐*٩(๑´∀`๑)ง*
御坂如此评价
炮姐是信仰 黑琴一生推
姐姐大人啊，御坂妹妹啊，御坂御坂啊
炮姐(๑•ั็ω•็ั๑)，求第三季
炮姐赛高
刷了无数遍
为炮姐疯狂打电话
为炮姐打call
炮姐～五星不说多
为我炮打call，不许抢我老婆
满分无话可说
久仰大名，今天总数补完了，bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
好看！没有理由！就是喜欢！！！
信仰，喜欢炮姐不需要理由
信仰，不解释。
真好看，看了好几遍了
神作？至少前16集肯定是啦
炮姐无敌
回忆啊  撒花！ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ
果然到了妹妹这章就有很多撕一方的。说实话，一方本身就是个既黑又白的人物。“背负着罪孽去行正义之事”是对之后的他最贴切的评价，而妹妹这章就是他犯下罪孽的过程。讨论洗白不洗白的都是偏颇的。
炮姐是信仰
御坂美琴大法好！！！
炮姐超帅的，喜欢！！！
炮姐赛高！！！(>^ω^<)
绝对是不能错过的一部番哦！
爱死美琴了(≧▽≦)
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
黑琴一生推！最爱炮姐和黑子。~\(≧▽≦)/~
还可以，黑琴赛高
二次元的“信仰”
你指尖跳跃的电光     是我此生不变的信仰
六刷超炮一  二
很好看，我永远喜欢佐天泪子
黑琴党头顶苍天
信仰
炮姐永不过时
信仰之作
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！
补完了番，很感动
不解释
完美
我的入宅番
为什么第8集以后被下架了
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我大电磁炮永世长存。
好看
你指尖跃动的闪光，是我此生不变的信仰！
奶一波魔禁三
信仰不解释
此生无悔，入超炮！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
超炮s无论是在气氛渲染、人物心理刻画还是作画配乐等等在2013年都是上乘之作，利奈酱还凭着炮姐得了最佳女声优奖!可惜当年与巨人撞了车～～不过信仰是不会变的，你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰!
突然想起来要回来评论一下
看完第一季赶紧过来看第二季，感觉第二季剧情比第一季更好看，但是好像歌没有第一季好听，不过还是很喜欢，期待第三季(*｀▽´*)
我觉得一般吧，剧情总觉得没展开，几个女生的日常反而太长了。而且感觉除了主角，其它角色都太过扁平化，脸谱化。其它的都还好。
不多说，满分
好想要一个妹妹  那么乖巧
说来可能不信，从陪同学下载300英雄试玩到第一眼选择炮姐。300到是没入坑，莫名想去补这个角色的番。（原先的自己只打游戏不看番）。之后补番就更本停不下来了。我个人心中的神作没有之一。
果然还是轻松自在的学院篇日常好看。主线太费脑子了(#ﾟДﾟ)根本记不住人名@_@
发挥出色～
觉得外传比正传好看系列。
大爱炮姐
神作是经得起时间沉淀的
信仰，不做过多解释。
我永远爱御坂美琴.jpg
你~~~仰！
此生无悔看炮姐
炮姐便服帅一脸啊
魔禁分低很不爽来找喷了，魔禁才是信仰！
五星不解释
期待超炮3，期待fripSide新歌
姐姐大人天下无敌！
怎么说哪，我是看完魔禁之后看的超跑的，第一季感觉剧情不行，但看完第二季后瞬间感觉完美，第一季就像给第二季的一个人物深化一样，最后，超爱炮姐
没啥看法，就是就得好看……
期待超炮三啊，漫畫黨表示超想看動畫版
信仰
一方通行:请多指教
某科学的超电池炮 (/^▽^)/  (/^▽^)/
姐姐大人必须五星
拯救你不需要理由，而在你无助的时候也接受了，这是两人最大的幸福，拯救你不需要理由，但你的坚强让我无能为力，这是我最大的痛苦。
你指尖跃动的星光是我此生不变的信仰
超炮为信仰，黑子是真爱，初春最可爱，泪爷强无敌，一方超霸气  ～你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！
炮姐爱你哟
炮姐真爱
可以把百合的标签去掉吗？会误导新人的
喜欢超炮，喜欢bilibili
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
炮姐黑子，赛高
炮姐相对第一季来说显得更加成熟，好帅啊！还有最喜欢黑子了( ˘•ω•˘ )
炮姐，牛逼。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！ 我永远喜欢御坂美琴，会永远守护在你身边！！！！
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰 唯我超电磁炮永世长存
炮姐五星没得说
我认为第二部比第一部成熟了许多，生活中有一些东西是可怕到我们无法承受的，可只有坚持下去，才是真正的成长，不得不说，有的痛苦与黑暗，是人生中不可缺少的一部分。
真的不错。虽然也有点遗憾，美琴要是能打爆一方就好了。。
炮姐赛高
五分
对过气老婆的愧疚
喜欢
五星，没有为什么
我不管就是无恼五分
第二季最好看了
我永远喜欢御坂美琴
所幻想的人；写不出，画不来；只有一抹愁容；带走一丝忧伤
九年八冠
这么多5星中我悄悄打个两心应该没人看见吧。我都忘记我什么时候看的了，反正是没看完，也忘记看了多少集，B站竟然还记得我只看了19集。
第一季很好看，坑略多，入坑需谨慎
美琴赛高
抱歉，入宅加成！
嘛，一生所爱？
不看此番，不入B站。
信仰必须五星
为什么炮姐的人气那么高，因为这部作品对她的刻画的十分丰满，积极乐观独立坚强有主见有责任感，同时也有少女面对恋情的羞涩。这样的女生怎么可能不受人喜爱？
为我的老婆打五星
差点看哭 我的妈耶
番很好看，然而撕逼严重，不推荐
原作漫画节奏还有气氛渲染比这好多了。
你叫我怎么能不给五星
见识一下真正的落雷吧！！！
你指尖跃动的电光，是我一生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！首先我是炮厨，但我也看过魔禁，知道当麻的不易，我不会去喷那些到处乱喷的人，因为他们不懂我们对超炮/魔禁的感情
注意点全在泪！爷！
哈哈哈
剧情安排很流畅连贯充实。非常到位的。大场面看得出来是砸了很多经费的。nice！
妹妹篇做的超级棒，可惜后面剧情差强人意了
你指间跃动的星光，是我此生不变的信仰。
不多说
给炮姐的五星，我永远喜欢御坂美琴。
无需多言 我爱炮姐
真的很棒  一生推啊！！！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
都喜欢炮姐泪爷吗？那初春我抱走啦
精彩的打斗，和其他lv5  一人冲进敌阵，最后的团结，挺感动
作为B站评论最火的番，当然要来看看
唯我超电磁炮永世长存
你指尖跃动的电光 是我此生不灭的信仰
超能力动画节奏比较好。好看啊
炮姐评分9.2？不科学的阿。
炮姐又萌又帅，hhh
炮姐一生推，我永远喜欢御坂美琴
好看
好看
满分x2
炮姐，必须的。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。
比起魔禁，更喜欢超炮
信仰！！
很喜欢炮姐的勇于担当哇
御坂10001号前来报道
因为信仰
。。。。。
五星送给我家炮姐，完美！！！
唯我超电磁炮永世长存
你指尖悦动的电光，是我此生的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
英雄联盟，艾欧尼亚，ID:我此生不变的信仰
你指间悦动的电光是我此生不变的信仰
非常喜欢画风，喜欢4人组
一直很喜欢看，不过有一段真的是很虐了
五星五星
妹妹篇的确不错，每个角色的塑造都十分丰满，比起第一季还是第二季要好很多。
不多说什么，好评！
为炮姐一人献五星
挚爱炮姐
来b站，不看这个你来干什么！？镇站之宝(⑉°з°)-你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
为啥要叫b站呢：）
剧情很优秀，尤其是妹妹篇让我印象深刻，打戏精彩，人物形象塑造丰满，音乐也很好听，期待天国的第三季到来
姐姐大人（ˉ﹃ˉ）口水
闭嘴，看炮！
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
炮姐永远第一
话不多说，满星就应该属于你
期待炮3
神番被圈粉了。
御坂美琴不解释！
大爱
好看
有超能力，有热血，有友情，有爱情，有百合，而且两季结局都特别好，都是朋友们一起努力战胜黑恶势力，体现了超炮的主题友情，超爱超炮的，什么时候出第三季啊
炮姐美如画
一种信仰，炮姐是我的谁也别和我抢，不服憋着，你指尖跃动的电光，是我此生永不灭的信仰，唯我电磁炮永世长存！
不错的动漫，满屏的女角色，老夫很喜欢
看着电磁炮，想着魔禁！饶了我吧～
(*￣3￣)╭小花花砸你
炮姐一生推~
我选择上琴党
我炮再战500年
细节刻画到位 剧情的先后顺序 怎么穿插一些线索 这部番都做得很好了 而且我也是很喜欢一些日常的 反正最后一句话：你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存.
B站因此而生
辣鸡
很ok
炮姐赛高
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮与世长存
满分，要理由吗，那就是bilibili，超电磁炮，她就存在于此。
唯一一部，让我跳过第一季，把第二季看完的番
超炮动画出色很多
信仰之作
信仰
反正我不管，我就要给五星
好看
大爱炮姐
御坂美琴，目前听过最好听的日本女孩名字
sisters篇太好看了惹！
我永远喜欢御坂美琴.
经典
虽然后面部分或多或少降低了档次，但前半段的妹妹篇，对御坂美琴以及妹妹们的心理刻画，尤其是那种内心的挣扎和不舍，是非常出色的。除此之外，OP和ED也巧妙地起到了对比突出与诠释升华的作用。
这一季画风比以前好多了，特别是打戏，做得越来越精细了
镇站之宝名不虚传！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
不愧神作，真的很好看
给五星是因为剧情对妹妹们的描写令人印象深刻
先看的超炮，嗯，very Good 。上琴赶紧在一起。
不解释啦
致B站最强的电击公主
超棒，无需多言
好看
超炮s花了3分之二的篇幅来讲了超炮中最重大的事件‘妹妹篇’，这部分是没问题的。  但是，在妹妹篇结束之后的‘菲布理篇’有不少问题，比如说在‘克隆人’事件结束后紧跟一个‘人造人’事件，不觉得有些重复吗？
超炮永远都是信仰，期待魔禁3和超炮3。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
多会儿出超炮3就好了
B站神作啊 无理由！
什么都不说了炮姐本命
超超超级好啊啊啊打call打国际电话！
人设恶心，剧情辣鸡！
好看
五星给妹妹篇和炮姐ovo
单看前半部分，大片！果断五星！虽然后面过于nc（五周目只看过一次），不过前面的妹妹篇能盖得过去。期待第三季，只求不要继续塞原创和魔改时间线了(ಥ_ಥ)
无条件五星
无条件五星
好看，炮姐我的
太喜欢炮姐了…满分
信仰
无条件五星
五星投给妹妹篇，感觉真的是两季最好看的篇章!!!!!!!!炮姐，炮妹，黑子，当麻，一方！！！！！！
你指间跃动的电光是我此生不变的信仰
唯我超电磁炮永世长存我心所属依旧超电磁炮超凡入圣吾炮仍可在战电闪雷鸣炮姐征战天下磁轨炮学园最强电击使炮姐震古烁今吾炮赛高永无止境炮党头顶青天世人皆知唯我哔哩哔哩长驱直入最强电击公主存二次元此生无悔入炮
偷偷抱走黑子，炮姐，泪爷，初春。。
没有理由，就是爱看
为了御坂美琴，一方通行给5星
炮姐是我永远的信仰！
妹妹篇感人，要是我有当麻那么勇气就好了。
炮姐万岁！
没什么深切的想法，就是觉得人物性格都挺可爱有趣，喜欢佐天泪子
还不错，蛮好看的，期待第三部
第二季日常比例减少，主线更靠近魔禁了。总体依然好看，高潮部分依然很燃。
妹妹篇加分，后半原创跳着看完，妹妹篇很不错
唯我超电磁炮永世长存！美琴最帅！
五星献给B站~bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
不说了，时泪。 此生无悔入超炮！美琴永远爱你。
镇店之宝
大爱炮姐(*￣︶￣*)
好看，等下一季
个人感觉魔禁系列到现在为止各种方面最完美的一季。
本命当然要打满分
炮姐啥的都有b数
要永远记得炮姐的坚强，还有她带给我们的信仰。你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！！
知道bilibili怎么来的吗？知道b站为什么要画大价钱买这部番吗？看完你就懂了
信仰不说了
自己心里有数
好看
天国的超炮3……
学园都市和超能力的设定很合我的胃口。御坂美琴真是个可爱的女汉子（逃）。OP、ED很好听。剧情紧张刺激，让人欲罢不能地往下看。很想打五分，但距满分神作还有差距。
我还是更喜欢当麻那边，估计更当麻比炮姐只是小打小闹，如果是俩部让我一起打分，绝对是满星⊙ω⊙
暗部之耻减1分
●ｖ●
最喜欢的作品之一，炮姐本命，除角色塑造之外的方面也都很完美
第二季比较黑暗一些，想不通一方通行杀了那么多人竟然还有人喜欢这个角色，而且他这种属于胡乱杀人，没人逼迫他。
4年前看的番一直到如今仍然喜欢，为美琴疯狂打call_(:з」∠)_
最喜欢小美琴了
好评
我就是要给五星，有意见？
评分是那些上琴党拉下去的吧
唯我超电磁炮永世长存
你指甲跃动的电光，是我此生不变的信仰
入坑作
好看死了
妹妹篇不用多说，和魔禁的视角不一样，以美琴一侧展现的感情更细腻。后面的原创有些扯了，区区judgment和anti -skill是无法和直属于统括理事会的暗部抗衡的，不过布束的结局是圆了。
前5部看的入宅番
一方画的不孬
其实我挺喜欢超炮整天没干啥的日常哈哈，魔禁主线，不大感冒
泡姐？泡妹！
炮姐不解释
魔禁3都来了，超炮3还会远吗
在我心里就是满分
这部番的满分需要理由吗？
⸜(´ ˘ `∗)⸝•*
疯狂打call
超级喜欢炮姐
我，情怀，五分
御坂美琴是我老婆
魔禁和超炮的人设真的无敌
我超炮最棒
入宅之作，第一次感觉动画能如此精致好看。
满分
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
哔哩哔哩干杯
只为炮姐打call
一生推
神作
虽然整体故事上写的有很大问题。。具体问题我就不说了我看好多评论都在指出 但是御坂美琴这一个人物的刻画就让这部番值5星
支持一下(ฅ>ω<*ฅ)
我永远喜欢御坂美琴～(￣▽￣～)~ 喜欢美琴和美琴喜欢的所有人。
果断五星，喜欢就是喜欢，用不着什么理由
唯我超电磁炮永世长存 我心所属依旧超电磁炮 超凡入圣吾炮任可在战
镇站之宝，不给五星怎么行
你指尖跃动的光芒，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
御坂美琴最喜欢了！！！
信仰需要解释嘛
魔禁3快点
(｡･ω･｡)ﾉ
我炮最卡哇伊(ฅ>ω<*ฅ)
为炮姐送上硬币
虽然我只看有当妈的剧情但是画风比魔禁好多了，比魔禁晚出画风提高了好多呢。
四年前就是上琴桥那段剧情让我彻底变成了上琴党(´∀｀)♡超炮s里的美琴真是帅气又可爱呀 期待在魔禁三可以看到更加可爱的小琴琴୧(⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́)૭
爱
炮姐赛高，超炮赛高
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰！
上琴党打疯狂打call
为我老婆，疯狂打call！炮姐赛高！你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰,唯我超电磁炮永世长存！
魔禁都出三了，超炮三还会远吗
其实妹妹篇做的是魔禁系列“动画”里最认真的了，可惜有的人因为第一季动画的误导不明白超炮里的黑暗面
不愧信仰之名的神番，虽然比起第一季在妹妹篇略微黑暗，但美琴的不屈也正是魅力所在
很好看
还用说嘛，当然是五星啊
第一部我的入宅作，第二部剧情差强人意，有点圈钱
许愿超炮三！！！
炮姐！炮姐！炮姐！
这个必须满分吧
喜欢喜欢
入坑作，五星
御坂美琴 白井黑子 御坂御坂 超炮大法好
画风，剧情，人设非常棒
炮姐不解释
炮姐(●—●)
真的超喜欢超炮，即便没有看过魔禁，但真的很喜欢很喜欢这部番，终于知道为什么那么多人喜欢炮姐，真的爱这部番！
我老婆与小姨子及她后宫的故事
不多说就是好看
满分不解释
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
很好看。
B站信仰番，了解设定可以补魔法禁书目录~
入坑番，大爱炮姐
炮姐，五星，不解释
哔哩哔哩哔哩哔哩
怎么不能打6星？
炮姐！炮姐！炮姐！无需多言Just Misaka Mikoto,Just Ruilgun!
只是心中最后的一点慰藉
疯狂打Call
B站本身规则，最强信仰
这还用得着问吗？
。
我炮赛高！
为炮姐打call
镇站之宝，不容错过！
身为本站的镇站之番之一，当然是强烈推荐。
嗷呜，美琴快和我回家
希望第三季不要原创
个人感觉超炮系列很治愈 看了之后很有感触
我永远喜欢御坂美琴
我居然没给第二季评分，好吧，我炮赛高！
唉╭(°A°`)╮嗯.那个.....很...好看，对，嗯...很好看o(≧v≦)o
为某芙兰 ——达提前哀悼( ｰ̀εｰ́ )
作为魔禁的番外，超炮还起到了补全魔禁中无法细致展示的剧情，所以超炮对于这个魔禁系列起着很重要的作用^O^
为炮姐打call！
这有什么说的，妥妥的五星啊，信仰啊
信仰
令人印象很深刻的番，期待炮3_(:зゝ∠)_
第一季已经十分优秀，但本季在节奏把控上还更上一层，故事节奏十分充实紧凑，情节环环相扣，特效也十分优秀。情感表达上自然流畅，故事表达的情感真挚，能与观众产生很强的共鸣，是一部十分优秀的佳作，期待超炮3!
镇站之宝，必须满分
心的呼唤
本命本命本命
镇站之宝还需要说嘛，我美琴天下第一!
如果看设定、标签，我可能更喜欢萝莉的小黄书（实际上也很喜欢），但炮姐是唯一用人格魅力折服我的。刚开始看的时候，嫌弃这个番的画风，不像废萌番那么好看，还有点淡色癌，我现在怀疑我的眼睛以前是不是瞎的。
啊，炮姐是我媳妇
B站镇站之宝需要多解释吗
一首fripSide的sister's noise点出超炮S作为主线的妹妹篇，丝毫不逊色于第一季的only my railgun。如今魔禁3已经制作决定了，希望超炮第三季有更多的消息。
稍稍不如前作
补番
这一季做的很好，炮姐是信仰，五星
Vielen gut.
炮姐在这一季成长了很多呢
真的超棒
6的一批
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永世长存
初心不改，此琴不变，
我一个女生都觉得炮姐是信仰，不要太帅气
作为萌新为哔哩哔哩而来看哔哩哔哩然后爱上了哔哩哔哩（挺绕口哈哈）超电磁炮可以说是一个时代了，这么多年之后的我再来看还是能感受到大家的热情，番剧本身打四分，情怀与信仰加一分，哔哩哔哩，干杯!
大爱炮姐
镇站之宝！！！！
！！！！
我永远喜欢御坂美琴
镇站番，超炮3也有消息了，开心(´๑•ω•๑`)
顶
哔哩哔哩，最喜欢你了!
炮姐赛高
这季到了妹妹们的篇章真的十分精彩，突出了美琴的性格和特点，我的二次元女神也成了炮姐，真的特别喜欢她和这部番
我觉得前16集很不错，后期动画原创部分的剧情有些无味。因为情怀还是给五颗星。
上琴党参上
沉迷某炮，无法自拔
御坂美琴我老婆谢谢
唯我超电磁炮与世长存！
御坂御坂御坂御坂喵
小琴琴，快到碗里来(≚ᄌ≚)ℒℴѵℯ
给一个不打五星的理由，镇站之番
为了炮姐跳着补了隔壁那部，还是很受不了后宫向啊，还是百合向适合我 ^ω^  你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
其实最喜欢佐天(๑˙ー˙๑)
无论是一方通行还是御坂美琴，魅力在S中可谓淋漓尽致。一方通行那句“请多指教”真的是杀人武器。御坂美琴的顽强与美丽也与魔禁中完全不同。一部不能不打五星的作品。
让炮姐上位，五星无敌
不解释
我的入宅番，真的赞
妹妹篇非常好看，上琴福利₍ᐢ •̥ ̫ •̥ ᐢ₎
魔禁三监督为什么不是长井龙雪
信仰
炮姐赛高
满分没理由
为我超电磁炮永世长存。
bilibili
不需要理由
从另一个角度，去诠释那段可怕的事件，反而更是扣人心弦……
当时看完之后很长一段时间都没有去看别的番，真的太震撼了
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
饱满的人设，舒适的节奏，超炮赛高
这是我在二次元的信仰！
比起第一季，第二季个人其实更喜欢，妹妹们的剧情十分有冲力，总之看的我很感动，但最后一个故事感觉还是挺平淡的，应该说没什么新意吧...的感觉
为什么没有10星
我很喜欢魔禁系列，某炮，日茵，某方，科方一个不落全看了，对某炮很纠结到底打几分，某炮的剧情我个人感觉还可以，打满分没问题，但部分炮姐粉实在太能招黑了，动不动就黑角色，吹炮姐，这点很让人反感......
炮姐赛高
心目中的神作
第一次用评分功能啊！怎么说超炮也是镇站番啊当然满分！
我dhisiwnwuwk
我要超炮3！心中神作没有之一。正因这系列番剧奠定了我的二次元观(好中二)。人物塑造几近完美！
5星⭐
这部剧情不错
大爱炮姐，唯我超电磁炮
原创剧情也不差
好看
这只能说投币不解释了
(o´ω`o)
等着魔炮3
为我的安全裤公主献上生命！
我琴
必须五星啊！
坐等第三季
ip一星，上条两星，妹妹篇剧情一星，制作一星，op一星，原创部分减一星
看到最后泪目了
没啥说的，必须五星
神作不解释
不愧是镇站之番
炮姐赛高，
喜欢是没有理由的！
bilibili
这个我现在也只想看第二部
大爱炮姐，上琴党万岁！！
镇站之宝
优秀的作品。
无敌
又看了一遍，突然发现最后一句“学艺都市”（记得在几个月前才在菠萝包上看到更新）
哔哩哔哩的镇店之宝！
都是我老婆，嗯，就这样…
nice
炒鸡好看，看不腻啊～
大爱炮姐
炮姐，不解释！！！！
抱歉这个不需要解释，你指尖...
超炮的动画比起原著真的很无聊，主线剧情没怎么做，却把漫画的日常全做上了。
御坂10086号：姐姐大人的评分怎么能低呢～
吾炮姐不需要解释。
第二季要比第一季好看多了 不过某些粉丝不行 只能四星
唯我电磁炮永世长存，说实发不该出这个点评功能
时至今日我还能骄傲的告诉别人，我最喜欢的是炮姐，其实我更心疼的，可能是黑子
原创剧情懒得吐槽，五星给妹妹篇，做的比jzb好多了
魔禁系列观感最好的一部
别的地方给4星，这里当然满分。
超炮无敌(づ￣3￣)づ
炮姐永恒！
每季回味一下，还用解释么
信仰，不解释。
故事精彩程度不如第一季
还可以吧
bilibili
前几天拉着同事陪我三周目，看完他说还不错(捂脸)
我为炮姐续一秒
妹妹篇值得 虽然之后有瑕疵
我永远喜欢御坂美琴
魔禁三都出了，超炮三还会远么？
妹妹篇是我最喜欢的篇章，尽自己努力救妹妹的美琴、与道具组对决的美琴很帅！感到无力自暴自弃的美琴很让人心疼。因为作品世界观与现实有差距导致一些ky在虚构世界寻找真实感的行为引起部分人不满但不影响我的评价
你指尖跃动的电光
后面原创差了点，不过还是给个五星吧
妹篇最爱
(；д；)魔禁三都来了 超炮三还会晚嘛
你指间跃动的电光  ，是我此生不变的信仰  ，唯我超电磁炮永世长存
感觉剧情有点拖时间。但是有炮姐！
(｡･ω･｡)ﾉ(｡･ω･｡)ﾉ(｡･ω･｡)ﾉ
妹妹们贼可爱，
原创部分毁智商
如果哭喊就会来救我的英雄——上条当麻。上琴党无所畏惧。
第一次感受到爱上一个动漫角色
如果给评分，超炮给8.0分，超炮s给9.0分妹妹篇剧情真的爆炸，整个超电磁炮最精彩的一篇
8.5分，好看
唯我超电磁炮永世长存
个人最喜欢这一部
前16集相当好看，入宅作
超炮超炮！
还不错
期待超炮三，美琴赛高
很好看
剧情好
看看明天有没有魔禁3（笑）
剧情精彩，配乐很燃，画面精美，声优是怪物系列
bilibili！！
需要理由?
我不管 就给五星
恭喜你发现了镇站之宝
bilibili
本命番+入坑番，吾炮永存。
希望喜欢炮姐的继续喜欢下去~也希望没有看过的各位可以喜欢上炮姐*^O^*
第一个接触的番剧(´▽｀)ノ
美琴的主场果断5星∠( ᐛ 」∠)_
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
没人能撼动美琴在我心中的地位，有什么理由让我不给镇站番打五星？(ﾟДﾟ)ﾉ
为了当麻！！！
扣一星是因为炮厨太恶心，老是在魔禁里面刷什么电光信仰……电磁炮是魔禁外传，不是不同的两部作品，你炮也并不是天下无敌……
最爱的番
妹妹篇5星，nc原创1星， 上条5星，去掉最高分跟最低分5星
合格水平
贼好看，哈哈，就喜欢这种逗比日常
从炮姐身上学到了很多，五星没商量
我爱我琴！！！！！
番外篇比原作出名
第二部超棒！
永远的信仰。
不解释
上琴赛高
哔哩哔哩，干杯！我爱炮姐！
比上一季多一星是因为御坂妹妹，太惹人怜爱了，想要一个这样的妹妹。表白拯救了妹妹的当麻～
相比第一季比较精彩。
炮姐
呱太医生23333
原創扣一點，其他還好
支持炮姐
啥也不说了
最喜欢的番没有之一
超好看，每年都看好几遍。特别燃
为了炮姐和魔禁也要4星～如果没有后面的原创其实更好啊
为了炮姐而来
泪眼盼望第三季
比起第一季日常划水进度慢，第二季妹妹篇时间轴的推进，感情渲染，各方处理的都是相当良心，心理的还原度与解释度都很妥当。看完就知道炮姐当麻没有不火的理由
比起第一季来说，整体的基调都要阴暗不少，一方通行虐杀妹妹们让我无比愤怒。同时炮姐的表现比起第一季来说要更加帅气，最后一段飞上高空让我整个人都燃起来了
后半萝莉篇魔改做死_(:з」∠)_坐等超炮三
可以说是入宅作，当初听过名字无聊就看了，妹妹篇比较合我的胃口
剧情张弛有度，比第一季好，五星好评
什么时候超炮3
给我琴捧场。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存~
好喜欢炮姐
送给为拯救而奔走的人们
妹妹篇做得太厉害，不愧是jc的第二次搞这玩意
非常好看，五星走起。
为了我黑
炮姐
美琴赛高
很喜欢御坂美琴。
妹妹篇堪称一绝。人物魅力表现突出，剧情紧凑精彩。
这，不需要理由啊
妹妹篇的炮姐和一方都超棒！等三期！
一样给五星，不过还是有一些问题的，比如后半段的原创剧情就没有原作者负责的原作剧情好看了，甚至出现了部分掉智商的地方，不过整体都不错的哦
为夹击妹抖打电话！
我来奶一口超炮3.想看琴蜂
不解释了！
赞赞赞赞赞赞
bilibili放电妹！
愿超电磁炮与世才存
敲碗第三季
主观评分
每一个魔禁粉都是超炮粉，作品之间互相支撑，令人目眩的精心构思的小细节……某系列就是这样一个令人着迷的世界，感谢和马老师，用他天马行空的想象力带给我们一个绚丽世界。这……就是某系列！
虽然说前半是魔禁的内容，但是炮姐视角风味更佳。后半非常燃。可以说是魔禁超炮系列最佳的一季了
炮姐赛高！
希望快点出超炮三
动画原创差评，妹妹篇极好评权衡一下还是五星
什么？5星要硬币？给！
非常好看，感觉炮姐是一种信仰。
依旧只为了黑子
魔炮强
神作不需要太多解释，唯我超电磁炮永世长存！
好看
爱一个番需要理由吗
一直在回来看的神作
妹妹篇完美，其他没啥好说的
我的ID表达了我的理由
很赞，各方面都不错，不过第二章剧情不太好，妹妹篇简直好到爆炸。
怎么说呢，在B站，bilibili不拿5分说得过去？
妹妹篇 真的很不错，原创剧情方面，对于我这一早没看过原著的人来讲，也很不错，个人五星，没得跑。
姐妹篇各方面表现出色
﻿(≧∇≦)/
五星
第二季偏向于暗黑风一些，事件更加深入，人物形象也更加鲜明，建议搭配番剧魔法禁书目录食用
信任吧。
人怎么能这么少？不多说，必须五星
姐姐大人万岁！
国际惯例
炮姐是信仰
同第一季，还算不错的作品，只是没到我自己的满分标准
姐姐大人，你笑，我们才能跟着笑。
五星好评！
虽然有失公正，但是五星给炮姐。
炮姐不多说
炮姐最强
这季御坂妹妹的剧情使我深深的喜欢上了御坂美琴
为了炮姐，为了御坂妹妹们，我给五星
更喜欢第一季
炮姐本命，无法客观评论
为信仰应援一波五星 超炮实力也配给五星
很赞
⊙∀⊙！
不知道有没有第三季呢=￣ω￣=
bilibili，乾杯（Ծ‸Ծ）
优秀轻改外传，很好
 (・Д・)ノ我就是来凑个热闹的
坐等超炮3(=′ー`)
魔禁三就要出了，超炮三还会远吗
两季的评分是分开的？虽然相对来说更喜欢第一季，不给满分寝食难安
没法给四星半，感觉这季的剧情没有完全铺开
魔禁三要出了，我们是不是该期待下电磁炮三呢(^_^)
第一季只给了3星，第二季一定要给5星
重制魔禁的那一段完美展现了监督之间实力的差距。织锦博求你别做魔禁三了。
5分
人物塑造很不错，世界观庞大而细节丰富。支持河马
魔禁里面找炮姐，超炮里面寻当麻～
＼(^o^)／
炮炮炮炮
不错
难以言表的神作
信仰不需要多说
好早就看完了，日常番，歌曲三分
还是更喜欢日常多一些
一般般
知道为啥b站叫bilibili吗？炮姐表示不能打6星显得没有排面。
好看【1颗星及格（6分），2颗星推荐（7分），3颗星好看（8分），4颗星非常好看（9分），5颗星代表个人喜好】
所以小埋9.7分。B战还是改名把。
小埋9.7 超炮9.1 所以bilibili该叫UMR得了
四星，因为前16集对于某一对我不喜欢的cp描写特别生动QAQ所以不给5
非常喜欢炮姐，其实这部番通过讲述炮妹也可以算是映射社会现实吧。每次看到炮妹出场都好激动！！！总之很棒，围绕日常又不局限于日常。
很喜欢河马笔下的御坂美琴，这部以她为主角的动画我觉得比魔禁还好看
对炮姐无感。黑子很有魅力加一星。镇站之宝加一星。op很好听加一星。不能再多了。。
第二季，剧情还是挺有意思的。
如果不是op给力，可能只有3颗星
炮厨（拱手）炮厨（拱手）
日漫校园战斗番优点缺点基本都有，优点在人设音乐，缺点在剧情的合理安排上、，适合萌新的闭嘴作。符合站情
外传比正传总体评分高无语……超炮也就画风可以压魔禁了
一般
前半作为剧情作可以说很优秀了，后半原创又让人想吐槽。个人更喜欢第一季偏日常的风格
发现我对这番的评价和大部分人不一样后 我知道了我不一定会一辈子待在二次元的坑里 但我一定不会是个宅
作为魔禁的番外，我觉得这部作品某种意义上来说比魔禁更好
总感觉好像差了点什么，记得同年播放的时候，B站收视第三，第一是巨人，第二是打工魔王大人。
这四分给妹妹篇，后期原创扣一分，不知道还有多久能看到大霸星祭。。。
4星，去一星因为妹妹篇，不太习惯在骑士面对宿命的悲壮的气氛里最后出一个英雄救场
好看
不错
不错的日常，百合，战斗番，但并为达到这么高的人气
重新制作的当麻篇比原来强多了，原创内容纯属卖萌
粉丝向做成这样已经不错了
四星吧，动画bgm很棒，当麻打一方那段横向对比魔禁动画细致了好多，但是原创部分真的无力抱歉真的很一般，一星给美琴，一星给黑子，一星给当麻，一星给小信。   最后我永远喜欢上条当麻（划去）我老公.jpg
本来不想打满分，风头让路人抢了，但是信仰还是满吧
无耻河马 还我黑琴
为炮姐给五星
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存！
炮姐，是信仰。
真的看不下去，说实话挺无聊的。和其他轻小说改编的相比。人物也不够美型
打架的时候话痨一样的设定真的神烦
试一下新出的功能
讲真这番是逼自己看完的(´･ω･`)剧情拖沓无聊，卖萌和搞笑是我能看下去的动力还是魔禁好看一点_(:з」∠)_
我觉得9.1分真的太低了，谢谢
还是喜欢日常向一些吧非得弄的那么苦大仇深嘛，还有jc的制作是真的一般
中规中矩，没有第一部那么好看。。。。
还凑合吧
绝对精彩
歌不错
剧情烂，名气那么大，除了救妹妹其他都是垃圾剧情
挺好
心疼黑子和妹妹们，中间虐的看不下去
毫无剧情可言！
两星给BGM
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
这部番的脑残粉让我很不爽，尤其是嘛一方通行的几集，真的傻。
剧情根本没意思，看不懂为什么会有这么多五星
