港铁轨道交通（深圳）有限公司 
合同编号 410007154-4 号线福田口岸站接触网柔改刚试验段项目 
资格预审公告 
港铁轨道交通（深圳）有限公司[以下简称港铁（深圳）]现就深圳市轨道交通 4 号线
福田口岸站接触网柔改刚试验段项目进行询价。 
本合同的主要工作内容为： 
将深圳市轨道交通 4 号线福田口岸站 2、3 道相交道岔处及 2、3 道局部既有柔性接触
网改造为刚性接触网，改造工程涉及一组线岔、一台分段绝缘器，约 0.2 条公里。既有柔
性接触网保持为备用状态。 
改造在非行车时间段进行，改造期间不能影响正常的运营。 
本合同包含相关设备、部件的采购、安装和调试，及相应的设计图纸。 
本合同的工期暂定为 1.5 年，并提供 1 年的质保期，具体开工日期以业主通知为准。 
本次询价对申请人的要求为： 
1) 申请人应具有承接本项目所需的城市轨道交通工程专业承包企业资质或铁路电气
化工程专业承包二级及以上级别专业承包资质。 
2) 申请人应具有新建刚性接触网 50 条公里及以上，同时应具有 2 项及以上在既有运
营线路上进行接触网改造的业绩，具有柔改刚工程改造业绩者优先。 
申请资料应包括以下内容（复印件加盖公章）： 
1) 公司名称、背景、简介及组织（主要包括企业营业执照、资质文件、组织架构、
人员数量、注册资金和成立时间等）； 
2) 提供至少 1 份新建刚性接触网的业绩证明和 2 份在既有运营线路上进行接触网改
造的业绩证明（业绩应提供证明材料，以合同复印件或业主证明为准，合同节选
关键页面即可，须包括项目名称、合同范围、合同金额及内容）； 
3) 企业法人代表证明书及授权委托书； 
4) 指定联络人的姓名、职位、联络地址、电话和电子邮箱。 
提交资格预审资料须知： 
1) 本项目不接受联合体参与，且集团公司与全资子公司或控股子公司不得同时参加 
本项目； 
 1 / 2 
2) 所有提交的资料应为完整的 1 套，并放入密封的信封或文件袋内，封面请注明： 
“合同编号 410007154-4 号线福田口岸站接触网柔改刚试验段项目资格预审资
料”； 
3) 申请人所报资料必须真实，若发现所报资料不真实，港铁（深圳）将不会接受其
资格预审申请，由此产生的任何后果均由申请人承担。 
递交资格预审申请文件时间、地点及联系人： 
有意参与本合同报价的申请人请于 2020 年 5 月 13 日 15：00 时前将申请资料递交至
以下联系人处（切勿投入投标箱）： 
联系人：赵工 
电话：0755-2927 7295    邮箱：dnzhao@mtrsz.com.cn    
地址：深圳市龙华区大浪街道和平路 1000 号港铁（深圳）总部大楼    邮编：518109 
免责声明： 
1) 本公告所载的一切内容仅作指引，绝不构成港铁（深圳）与其它任何一方之间具
约束力的法律协议，且港铁（深圳）保留修改本《资格预审公告》的权力。 
2) 通过资格预审的资格预审申请人并不代表获得参与的资格，港铁（深圳）对此有
最终决定权。 
如需了解有关深圳轨道交通 4 号线的详细信息，请登录我司网站 http://www.mtrsz.com.cn。 
 2 / 2 
